数千年前，世界被魔王所支配了。
人们都畏惧着魔族的存在，
一直期望着能够打倒魔王的勇者的出现──。
就这样，时间流逝着……
一位青年自愿报名去讨伐魔王。
那青年接受了众神的洗礼
与伙伴们一起跨越了数个试炼，
终于成功打倒了魔王。
魔王倒下，失去了首领的魔族们
分崩离析，这回魔族开始畏惧起勇者的存在，
小心翼翼的生活着……
那之后的数千年后──
畏惧着勇者的存在的魔族们
慢慢自然地融入了人类的社会，
现代已经变成了魔族、人类能够一起生活的世界。
不要开玩笑了！？
为什么我要和看上去这么笨的家伙
住在一个家里啊！？
那一天，一位女性的喊骂声
在街上回响着。
红、红魔同学、请、请你冷静、
请你冷静一点
幽静的住宅街的一户房子的大厅里
我想让似乎马上就要猛冲到黑衣服女子那边的
同级生红魔 御影同学冷静下来。
这样怎么可能冷静的听下去啊！？
是吧，大家也是这样想的吧？
嗯，与初次见面的人……
而且还是与像这种就像是拥有着干垃圾一般的生命的
一身腥臭味的男人，我也做不到
干、干垃圾……雫学姐……
我每天、都有洗澡很干净的
坐在红魔同学身旁的大我们一岁的
河濑　雫学姐开口了。
嘿，学长是干垃圾啊？
我都不知道呢
美都酱、美都酱……
你太迷糊了啦
晃着马尾，
承认我是干垃圾的是
今年刚进入我们学园的猪早　美都酱。
嘛啊，先不说气味，
光辉学长是干垃圾，
那确实是无法挽救的事实呢
梦乃、请不要那样断言！
最后漫不经心的一口断言我是干垃圾的是冬眠鼠　梦乃。
这孩子也和美都酱一样，
是今年刚进入我的学园的一年生。
嗯，抱歉，对你说你是
干垃圾真是失礼了呢
不、我不是那个意思……
啊——，话题都变复杂了！
你给我闭嘴！
啊、好的……
听好了？　为什么我们要
帮这家伙处理性欲啊？
那种事情很奇怪吧？
正如御影前辈所说的，
为什么我们要和这种对社会一点用处都没有的男人
梦乃与红魔同学并排站着
这样和黑衣服女子（？）说道。
唔唔唔……说得好过分啊……
被今天初次见面的女孩子
说了这么过分的话受到的打击很大。
嘛啊，突然，被说了那种话，
如果普通的女孩子听到的话露出那种反应也是理所当然的吧。
嘛啊嘛啊，请大家冷静一下
或许第一眼看去这位男士确实不怎么讨人喜欢
心疼！
确实挺迟钝的呢～
心疼！
美都酱还对我乘胜追击。
雫学姐……
那说法完全没在为我说话吧。
我在心中这样呢喃着。
那个……你是叫光辉吗？
是的，怎么了吗！
我刚才也说了
请你不要那么随意叫我的名字
被你叫名字我就觉得很恶心
好、好的！
啊，还有可以请你停止呼吸吗？
我周围的空气都被你弄脏了
如果停止呼吸的话、
我、会死的啊！
呼呼，我觉得那对世界更好哦
雫学姐这样开心的笑着。
怎、怎么那样……
雫学姐……好可怕……
唔唔唔……
我看上去那么不靠谱吗……
虽然自己觉得自己或许还是属于
有点帅的类型的……
那仅有的自信，轻易就被击垮了。
啊啊……这个人都没有自觉啊……
看来脑袋也不灵光呢
学长、学长！
你是为什么会觉得自己靠谱的？
都是个不行的人类啊
是啊，
从第一眼看到我们的时候就用下流的视线视奸了我们哦
我、我才没有视奸哦！
请你不要说谎了
不然的话，你的股间的膨胀怎么解释？
诶、啊っ……
在我没有注意到的时候我的儿子已经勃起了。
这是作为勇者，
想在后世留下子孙的本能吗？
啊，怎么可能啊！
我、干嘛勃起了啊！
其实是野兽的意思吗？
是、是误解！
这、这是那个……
说什么误解，我们看到的不就是那样吗！
那样还想狡辩简直就是废物的行为
废、废物……
啊啊，抱歉，
叫你废物，对废物太失礼了呢
咕……刚才叫我干垃圾现在又是废物……
不好……每当我说些什么的时候，
对我的评价总会降低。
那个、我想要狡辩，真的非常道歉……
就算你道歉也没用
呐呐，视奸是什么意思……？
诶！　那、那个啊……
视奸是指……
梦乃浮现出困扰的表情，慌慌张张的样子。
呐呐呐～、呐～
美都连视奸都不知道吗，
你还是个小孩呢
唔，我讨厌说那种话的御影前辈
哈哈，抱歉抱歉
请你不要把我当成小孩子
你在说什么啊
美都还是个小孩子吧
我已经是了不起的大人的女性了哦
哈哈，像你那样装大人也是还是孩子的证据
哈哈，一直发出卟卟的声音，
美都就好像猪一样
好烦啊好烦啊好烦啊～
哈哈、抱歉、抱歉。
因为美都太可爱了，
一不小心就坏心眼起来了，真的对不起
哼～
不要闹别扭啊，
之后我会给你买零食的
竟、竟然靠零食和好，
又不是孩子了……
那、那样的话我就原谅你了。
只有这一次哦
啊、原谅了吗！
呐呐，美都同学
怎么了，雫学姐？
呼呼，如果美都同学想知道的话，
我告诉你怎么样？
雫学姐，真的吗！？
雫学姐？
嗯，真的哦。
这都是为了美都同学，
就由姐姐来帮你吧
哇～，最喜欢雫学姐了♪
那么那么……
…………（心怦怦直跳）
视奸就是啊……
等等，雫学姐
请你不要告诉美都同学奇怪的事情
嗯？　为什么不行呢？
雫学姐像是觉得很不可思议的歪了歪脑袋。
啊啊，那种样子也好美啊。
因为……那个……
对美都同学来说……那事情
对她来说还太早了……
没有那种事情哦，
呐呐，快点告诉我啊～
绿色的马尾少女
正缠着黑发的女子。
话说回来，只有美都酱
明明那么小只但是胸部却挺大的呢……。
每当动作的时候胸部就乱跳，
那就是萝莉巨乳吗？
{那样到处乱跳……
唔哇、好养眼……
不对啊，应该是对眼睛不好}
虽然没怎么在意过，
萝莉巨乳或许也挺不错的。
啊，我想什么呢。
本来就被当成变态了，
不能再让自己的印象变差了。
不要去想啊……我！
完全不知道我在想什么，
女孩子们继续争论着。
竟然这样断然拒绝一个
纯正无垢的少女的请求，
梦乃同学真是鬼畜啊
你怎么可以说我鬼畜啊，雫学姐。
请不要把我当成坏人
呼呼，那样的话，告诉美都同学
不就好了？
那、那是……
果然、欺负人啊
不是的！
啊啦啊啦，生太多气的话对肌肤不好哦
是谁惹我生气的话，是谁啊！
到底是谁呢？
雫学姐，绝对正捉弄着她寻开心吧。
还以为她是个温柔的人，好像其实挺恐怖的啊……。
现在才不是说这种话题的时候吧！
对了，抱歉
啊啦，争论已经结束了吗……。
最初明明御影也插话了
那边的废物混蛋，你说什么了吗？
不，我什么都没说！
那个～，差不多可以继续说那个话题了吧
嗯，请你说明一下能让我也能接受
好的，拜托你了
对，我的日常以这一天为界完全改变了。
那是昨天发生的事情──
铃铃铃……铃铃铃……
呼啊啊……已经、早上了啊……
听着闹钟的声音坐起身子，打开窗帘。
因为昨天夜里熬夜了，
还有些困，脑袋也有些晕。
为了让晕晕的脑袋清醒过来，
我打开窗户，吸了一大口气，
让新鲜的空气在身体里循环。
新鲜的空气在身体的角落都循环过后，
晕晕的脑袋也渐渐的清醒起来。
从今天开始就是新学期了吗
虽然已经知道了，
昨天短暂的春假就结束了，
从今天开始我也是２年生了。
大了一岁，也有了后辈，
带着作为长辈的心态，迎来开学的第一天吧。
好，从今天开始转换个心情加油吧
我开动了！
下到一楼的大厅，吃着早饭
从一年前开始双亲就去海外工作了，
家事全部都是我自己干的。
双亲虽然也想把我带去海外的，
但是我讨厌离开日本，
明知道会很辛苦还是留在了日本。
那个时候，双亲的条件就是
让我好好干家事。
也不能让成绩下滑，
现在，我正享受着自己的一人生活。
最开始的时候不管是扫除还是洗衣服
都手忙脚乱的呢。
那个时候我还年轻啊……
做了一年也差不多习惯了呢
今天的早饭是吐司和黄油煎蛋加生菜及烤面包。
就算是男人的我也能简单的做成的料理。
最开始连吐司都能烤焦
我……真的成长了啊……
将利索的做好的料理收入腹中，
我快步往学园走去。
呼唔、这就是新教室啊
来到教室，找到自己的桌子，
也不知道做什么就坐到了位子上。
同班同学还是和一年前一模一样呢
嘛啊，那也是啊。
班上人也是从一年前就在一起的。
哦哦，光辉，早上好
哦，早上好
早上好，光辉。
呐呐，你看昨天的节目了吗？
嗯？　有什么有趣的节目吗？
昨天夜里太累了我都没看
真的假的啊……
啊啊，我看了看了。
非常、有趣吧
红魔同学，那个啊……
我这里有些不懂……
那里吗？　那里啊
只要这样解应该就能明白了
啊啊，这样啊！
谢谢你，红魔同学
不要在意，
如果是我知道的问题的话我会告诉你的
一直以来都谢谢你了，红魔同学！
嗯？　那群人怎么都聚在那里？
以一名女性为中心周围聚集了很多人。
啊啊，那个啊，都已经习以为常了吧
习以为常了？
平时有那么吵吗？
你在这个学园里一年，
都不知道红魔　御影吗
红魔　御影……？
唔哇，我都有点尊敬你了
所以说，怎么回事啊
友人们以像是在看天然纪念物一般的
可怜的眼神望着我。
说到红魔　御影
这个学园里应该没有人
呼——嗯，是那样啊……？
你、真的不知道吗……
两个朋友无语的望着我，
但是我就是不知道，我也没办法吧。
什么啊，我不知道是那么稀奇的事情吗？
嗯，竟然不知道红魔　御影
你是那个吗？　同性恋吗？
我、我才不是同性恋呢！
喂喂……动摇了哦……
你难道……真的……
因为去年都在享受一个人的生活，
所以没怎么注意女生的事情啊……。
然后，她到底干嘛了啊？
嗯——，是呢……
用一句话来形容红魔　御影的话……应该是……姐姐吧
姐、姐姐？
嗯，姐姐
就是可靠的挺会照顾人的女性的意思哦？
那种事情我也是知道的！
喂喂……你的眼神在动摇哦……
眼、眼神……
才、才没有动摇啊……
明显动摇了啊！
可恶……为什么暴露了啊……
我明明藏得好好的啊
不不，都没藏住……
二人也不用异口同声说出来吧
嘛啊，我知道她是有名人了
谢谢你们二人了
不要在意，互相支持就是朋友吧！
不好，铃声响了。
赶紧回座位吧
哦哦，那么，下课再见哦
哦哦，之后再见
然后，没过多久
新学期的第一天就结束了──
呼唔，今天的课程结束了
所有课程都上完，到了放学后。
从学业这一痛苦之中解放的我
当场伸了个大大的懒腰。
那么，现在要怎么做呢
喂，光辉——
嗯？
我正烦恼着放课后要做点什么，
去年开始就和我一起玩耍的朋友朝我搭话
呐呐，
我们之后想去卡拉OK，
怎么样，要不要一起去玩？
卡拉OK吗……
最近都没有去玩过吧？　一起去吧
刚入学的时候确实经常去卡拉OK玩耍。
歌唱喜欢的动漫歌曲或是情歌等
甚至都忘记了时间。
只是，总觉得今天心情一转，
想去学园里再转一圈呢。
总觉得一有这种想法，
就非常想去学园逛逛了。
是呢，今天就坦率的顺从自己最初的心情吧。
嗯～，抱歉，我今天就不去了，
下次再邀请我吧
这样啊，了解——
那么，下次再约吧
这样说完，友人们就去卡拉OK了，
教室里只剩下我一个人。
那么，我也走吧
拿起挂在桌子边上的包，
我离开教室去逛学园了。
虽然走出了教室教室，
但是要从哪里开始逛呢。
在我晃晃悠悠的来回走动的时候，
来到了一年级的教室。
直到去年我还在这个教室里上着课吧……
像这样稍微沉浸在感伤之中环顾四周，
哦哦！？　刚才瞥到了超级可爱的女孩子哦。
我慌张的往她所在的教室走去。
但是，那里已经没人了。
她在这里出现，说明是一年级的孩子吗……。
嘛啊，也看到了可爱的孩子，去别的地方逛逛吧。
在学园内的各个地方都转了一圈，最后到达的是体育馆。
学园全体的早会会在这里举行，
放学后，也会和部团的学生或是
朋友们在这里一起做运动。
嘿诶，果然，虽然是第一天人也挺多的嘛
今天的开学第一天课程也在上午就结束了，
但学生们并没有回家，
而是努力做部活活动，或是与朋友一起玩耍。
啊、新体操部在那边练习
说到新体操，
我听说有一位很厉害的前辈吧……
好像是从１年级的时候就连续３年在
全国大会里获得优胜了什么的。
叫什么名字来着……
早会的时候貌似被表扬了很多次
但是却记不起来。
嘛啊，基本上都没有认真听早会的内容的
学生，也没办法吧。
那～个……名字是……
努力想要回想起什么，
但感觉越来越混乱了，
想不起来。
我现在就是那种状态。
那个、那个……
啊啊！　明明都快说出来了！
呀～雫学姐、好美——
对，在那里
啊，对了对了！　是雫学姐
因为女子学生的欢呼声而想起忘记了的名字，
就像是牙缝深处塞了什么一般的难受感觉
终于消失了。
这次我想好好看看传闻中的雫学姐的样子，
朝着新体操部应该在练习的体育馆的里面
望去。
啊……
配合着音乐雫学姐巧妙的挥舞着彩带，
表演着。
就算是在外行人的我看来，
也是利索美丽的动作。
好美……
不是用心思考说出的话语，
而是本能说出的。
我完全不懂新体操。
但是雫学姐的表演
能够魅惑观看的群众。
那是天女的演武吗或者说是恶魔的仪式吗。
{啊……她刚才、望着这边微笑了？}
那时候，一瞬，感觉雫学姐
朝向了这边。
难道……在我不知道的时候
雫学姐对我有了好意吗……？
{我终于也开始受欢迎了啊}
大脑中思考着那样的事情──
呀～、刚刚，雫学姐看着我，
你在说什么啊。
不是看着你，是看着我
{嘛啊，也是呢……}
在音乐结束之前，
我都看着雫学姐的表演看入迷了。
雫学姐被同一个社团的后辈们围住了。
学姐！　刚才的表演太棒了
谢谢，
听你那么说我很开心
呐呐，学姐，
要怎么做身体才能变得那么柔软啊？
我、很不擅长柔软运动……
呼呼，不可以说那种话哦。
没有任何事情能够胜过努力
好的～
好了，大家继续练习练习
雫学姐拍着手，
催促后辈们继续练习。
一直光盯着新体操部的话，
变态。
那个……其他地方……
啊嘞，那边的人们……
有好多没见过的人呢
看他们都穿着新制服，应该是一年生吧？
来来来，把球传到这边——
那里、那里防守很弱哦
呼呼呼，你能阻止我吗～
我这次一定会阻止美都酱的
诶诶诶诶诶诶、
两人一起是犯规的啊
诶诶诶诶诶，那个人明明那么小只受到两人的进攻真的没问题吗。
在我想着那种事情的时候，
不知何时扎着马尾的女孩子就已经十分轻巧的躲过两个女生的防守
就那样突破了。
唔哇啊、只有那孩子和其他人比起来
要厉害多了呢
哈啊，刚才好可惜呢
我有一瞬间也捏了把冷汗哦
咕唔……明明就差一点了啊……
呼呼，你们还差了点呢。
还要多多练习才行哦♪
但是，美都酱真的很厉害啊
我们二人一起上都挡不住你啊
虽然大家技术都太差了，
但是我也还差得远哦
啊哈哈哈……虽然美都酱那样说
但是听上去完全没有令人不快的感觉真的很厉害啊……
……嗯～？
难道……那孩子……刚才是真心那样说的？
所以，没有恶意啊……
啊、不好，已经到傍晚了啊
差不多、该去买晚饭的材料了呢
太阳落山我走在回家的路上。
然后，晚上──
好！　今天一天都辛苦我了
今天也开始感谢的自慰了哦！
进到自己的房间，开始一天一次的日课自慰。
说起来，明天是我的生日呢
嘛啊，现在不管那种事情了
赶紧进入快感的世界！
那么……今天用哪部ＡＶ自慰呢～
我从抽屉中拿出秘藏的ＡＶ们摆在地板上。
从巨乳物到贫乳、妹妹、姐姐等等，
古今东西秘蔵的ＡＶ们。
这个昨天已经用过了、
这个是前天……唔～嗯，好烦恼啊
看着五彩斑斓的ＡＶ的包装认真的烦恼着的我。
别人看来肯定是个奇怪的家伙吧……。
嘛啊，这个房间里只有我一个人
在意这种事情才比较奇怪吧。
唔噢噢噢噢、今天就决定是你了！
啊啊啊……哥哥……那里……不行……
撸撸撸撸撸！
唔……去了去了……去了哦、小梓
去了！
呀啊～～～～～～～！！！！！！！！！
一颤！
嗯、怎么了怎么了！？
从家的外面听到了尖叫声。
醉酒的人被狗咬了吗？
但是，感觉好像是更加急迫的声音啊……
嘛啊，算了。
今天已经清爽了就这样睡觉吧
我朝着在远方生活的家人道了声晚安，
钻进被窝。
多亏了自慰有一种刚好的疲惫感。
感觉马上就能睡着。
晚安……ＺＺＺＺＺ……
那一天的深夜──
喂，安静一点慢慢进来
最初进来的类似头头的男人
提醒后面的男人。
没事的，没问题
啊嗯？　什么啊那种奇怪的说法，
你、又看奇怪的电影了吗？
你才是、带上那样的装备真的没问题吗？
哈啊？　装备什么的根本就没带吧？
你还是一如既往的不配合呢
真是抱歉啊。
喂，就是这家伙没搞错吗？
嗯，和照片上的脸一样
那么，把他带走吧
好像有点吵啊……
啊嘞，我好像飘在空中了……
怎么可能啊……
这家伙睡得很熟都没有
注意到我们进来了，真是顿感的家伙呢
哈哈，嘛啊，好像是勇者的子孙呢。
他可是与折磨着人类的魔王对峙过的人哦？
这种事情都没什么大不了吧
原来如此啊。
真不愧是勇者大人
来，趁这家伙还没有醒来，
赶紧把他带走
啊、啊嘞……这里是……？
你终于醒了啊，
你这个混蛋勇者
诶？　红、红魔　御影同学！？
啊啦，你知道我的名字吗。
我也变得这么有名了啊
那个、昨天，朋友……
什么，在那之前都不认识我吗？
那样也很受打击啊……
啊、不，至今为止我都对周围的女孩子
没兴趣……
什么，你是同性恋吗！
不不，我才不是同性恋，
我喜欢女孩子！
都说英雄好色……
但没想到勇者的子孙竟然这么变态
请听我说话！
不要靠近，变态！
奇怪的细菌都传染到我身上了！
我才没带着奇怪的细菌
好了别靠过来，你这个笨蛋
好过分，御影同学
哼，我都说了不要靠近了吧
不，我只是想解开误解
好烦，我根本不想听
对口相声就到那里吧？
我正想与红魔同学解释，
一名女性就从旁插话。
……雫学姐……？
请你不要那么随意叫出我的名字
好、好的！
啊嘞……是我的错觉吗……
雫学姐好像对我很生气……
先不说那点了，先继续听吧
这次开口的是昨天在体育馆打篮球的女孩子？
为什么她也在这里……？
同年级的红魔同学，３年级的雫学姐……
还有新入学的女孩子。
这个组合真是个迷啊。
你在呢喃什么啊？
红魔同学又很冲的对我这样说道。
这些……好像很讨厌我啊
我可以继续说了吗？
啊、好的，拜托你了
总之，我疑惑着为什么我会遭遇这种事情，
决定继续听黑衣服女子（？）说话了。
那个……就是啊……
或许看外貌看不出来，
这个少年的祖先貌似就是勇者
嗯？　这个人刚才说什么了？
我的祖先是勇者……？。
传说中勇者是
打倒了之前支配着世界的魔王的
的人吧。
嘿诶，我是那个勇者的子孙吗。
诶！？
我的祖先是勇者！？
事出突然我想你也觉得很惊讶，
根据我们的调查的结果，好像就是那样没错
我是勇者的末裔……
那个……然后，就算我是勇者的末裔
那与现在的状況有什么关系吗？
我从现在开始正要开始说明
这样说完，黑衣服女子（？）
身子做好，再次面向我们。
其实，这位少年所有的精液积存了在体内生成的
而且，如果那精液射到身体外面来的话，
神圣的力量就会解放出来，
身处他附近的弱小的魔族就会被消灭
哈啊！？
冲、冲击性的事实！？
那样的话只要这家伙忍耐住不就好了
诶？　我、一生都不能自慰或是做爱了吗？
剩下的……大约５０年都不可以？
做不到！
当然，可以忍耐住吧？
不行不行不行
你尽力去做到啊，
你是勇者吧？
不要只在这种时候叫我勇者啊！？
没用的、勇者
真是、没用
哈啊……就是啊
大家都朝我露出让我自己想办法解决的视线。
做不到啊～
我也是健全的男人啊
我知道……我知道哦……
一生都是童贞的话会很难过吧
我才、才才才才、不是童贞呢！
这样，试着虚张声势。
其实就是童贞……
不需要那样虚张声势……
我已经调查过了
唔咕……
也是呢……
连勇者的末裔的事情都调查到了，
当然会暴露吧。
不打自招说的就是现在这个状况啊
我的祖先竟然输给了这种家伙吗……
唔唔唔……最糟糕了……
御影叹了口气望向我。
那个、我问句失礼的话，
你真的是勇者的末裔吗？
总觉得你和勇者给人的印象差太远了……
真的好失礼啊！
啊啦，对不起啊
{唔……看到她那个微笑
感觉不管是什么事情都能原谅……}
我继续说了，
因此希望你们４人可以帮忙这位少年处理
还有，为了能够何时何刻都能好好
对应这位少年的性欲处理，
请你们一起生活
这就是刚刚发生的事情──
然后，为什么选择了我们４人
呢？
确实，我们虽然是一个学园的
但是完全没有关联吧？
那个啊……
红魔同学，你是魔王的子孙呢
诶、魔王也就是说……
对于红魔同学来说我是最为憎恶的宿敌吗！？
河濑同学……
怎么了？
你是原魔王的干部也是史莱姆族的末裔吧？
嗯，正如你所说的
诶？　在叫我吗？
你也是原魔王的干部、橡木族的末裔
诶诶诶……是那样啊……
最后……冬眠鼠同学
嗯，我的祖先大人是
魔王的原干部兼参谋的Succubus
听说Succubus是出现在睡着的人的梦中
做出Ｈ的事情的魔物……
别名、梦魔吧？
胸很大而且非常Ｈ……啊
啊嘞……这孩子的胸……
……刚才、你是不是看着我的胸叹了一口气……？
……我会把你阉掉的哦……
不、不……我怎敢！
真是的……
唔唔唔……好恐怖
你们这样强大的魔族不会受到威胁
但如果是弱小的魔族的话就会被光辉君的精液消灭
如果是原魔王与身为他的干部的你们的话，
应该也能承受住他的精液
所以，拜托你们了
为了人类与魔族，
希望你们能够帮帮忙！
就算你这样说……
这种事情只能拜托你们了！
但是……
不然的话，魔族和人类的战斗或许
又会开始了！
唔咕……
总觉得都是我的错，真的很抱歉……
对啊，把这个人的那里
阉掉怎么样？
雫学姐一脸笑容提出了那样不得了的提案。
这主意不错呢！
那么，赶紧
等、稍微等等
不要开玩笑了！
不要说那种话……
而且我已经取得了你们的
如果是为了世界的话，
他们都一脸开心的签了名哦
这就是证据！
黑衣服女子（？）拿出了４张纸。
写着合同书的那张纸上，
签着应该是在场的全员的双亲的人们的
名字。
那个混蛋父亲……
因此，从今往后，请大家
为了人类和魔族好好努力吧
这样说完，黑衣服女子（？）
咧了咧嘴朝我们微笑了。
不要开玩笑了～～～～
然后，红魔同学今天第２次绝叫
在街道中回响着
那么这次我就先失礼了
今天去见谁呢……
你是笨蛋吗？
那样一直紧盯着别人的胸部
还让那么肮脏的欧金金勃起了！
御影赤红着脸颊，
声音也慌乱起来。
对、对不起……
一不小心、就看到了御影那巨大的胸部
而且移不开视线……
说什么、一不小心啊！
说到底、看别人的胸部也很奇怪吧！
真的最差劲了！
就因为你这样像是野兽一样发情了
让力量暴走了我们才要
为你这种废物善后啊！
那、那点……我确实觉得
很抱歉……
我真的是第一次看到像你这样野蛮
又垃圾的废物！
……真没办法啊。
虽然真的很讨厌……
但是变成这样了也没办法了啊……
御影叹了一口气
无可奈何的下定了决心，
吊起眼梢，瞪着我。
我是因为不能放任这样的你，
所以才不得不做的哦！
御影把手伸向衣服的纽扣，
敞开胸口，
躺在地上。
御、御影……？
对象是像你这样的废物……。
虽然让我觉得很恶心……但是如果会给谁添麻烦的话，
我也只能牺牲一回了
对于那完全没有想象到的展开而惊到了，
呆呆的站在那里。
你干嘛呆站在那里！
我都说了我帮你处理！
你就好好感谢我吧！
我根本就不想和你扯上关系……
真是麻烦死了！
对、对不起……
如果有道歉的时间的话，
你倒是赶紧给我动起来啊！
御影狠狠的吊起眼梢，
用她的大眼睛瞪着我。
御影……
再次望向躺倒地板上的她的姿态。
她妖艳的雪白肌肤，
再加上是因为羞耻吗，有些泛红的脸庞。
手脚纤长，张开的大腿之间，
能够窥视到内裤，
丰满的胸上桃色的美丽乳首彰显着自己的存在。
她那妖艳的躯体足够将我火热起来的情欲
完全激发出来，并且变得不受控制。
御影……非常、美丽……。
那巨大的胸部也是……
雪白顺滑的肌肤也是……
看到御影那完美的身材，
不由得这样夸奖道。
可以说是蛊惑着人心的身体
被橙色的柔软的光照耀着，
让人更加动心。
什……什么啊、突然说那种话！
就、就算你那样夸我
我也不会怎么样哦！
强势的她害羞了。
是因为没有习惯夸奖吗。
总觉得她那个样子非常可爱，
也有十分欣慰的感觉。
说到底，你还说我漂亮……。
也不想想到底是因为谁我才要做出像是
羞耻ｐｌａｙ一样的害羞的样子啊？
你真的没有理解自己的立场啊……。
希望你可以理解一下自己到底给别人添了
多少麻烦啊！　你是笨蛋吗！
是因为在学校这种公共场所中，裸露了身体
而产生的羞耻感吗，还是说是因为我不经意间说出的
夸奖的话语而让她害羞了，她的脸上出现了红潮。
御、御影……
什么啊！　给我赶紧啊！
不仅是废物做事也这么磨蹭！
御影赤红着脸颊而且还半吼叫着
语气都有些乱来了。
{我知道自己是否真的能够这样
拥抱你……。
但是就这样待着赶紧也得不出结论呢……}
{而且……看到她这种样子……
已经忍耐不住了……}
本来就高昂起来的欲情
面对眼前的可爱、而且还很完美的
柔软的身体根本无法忍耐。
轻轻的覆在御影的身上，
轻轻的用手掌抚摸她的脖子。
御影的肌肤……非常顺滑……
摸起来很舒服哦
唔……光辉的手法好下流……
总觉得被抚摸的地方好热……
背脊、一颤一颤的……感觉好奇怪
她没有习惯被人触碰身体吧。
似乎对被触碰这件事自体产生了违和感。
御影……你没事吗？
果然还是算了吧？
好、好烦啊！　区区光辉还这么傲慢！
我没事的！
这、这样啊……对不起
好了赶紧结束吧！
我根本不想做这种事情！
我、我知道了……
然后，就像是在催促我一般
让我放在脖子上的手掌
落到她丰满的乳房上。
嗯……
御影的胸部……非常软糯……
又温暖又舒服哦
不、不要说那么羞耻的话啊……
笨蛋……
御影用手腕遮住自己的脸的下半部分。
呼、嗯、唔唔唔唔唔……
{难道……御影……
忍耐着不让自己发出声音……？}
御影拼命用手腕挡住自己一半的脸。
最初我以为她是觉得害羞。
当然羞耻心应该也有吧，
但是从她用手腕堵住的嘴巴中，
与吐息一起还听到了甜美的娇声。
御影……很可爱哦……
不管是你那害羞的表情
还是偶尔会漏出来的声音都非常可爱……
什……！
你不知道、什么叫做顾虑吗！？
听到你说那种事情，当然会觉得羞耻啊……
这样说完御影猛地把脸背了过去。
她那遮羞的行为十分纯真，
反而刺激着我迸出的欲情。
{御影……总觉得和
平时强势的御影不同……
看你那么害羞，非常可爱……}
{我想听……御影有感觉的声音……
然后让御影变得更加舒服
想看看她……有感觉的表情……}
一旦被火点燃了的情欲根本没有萎缩，
不如说因为平时那么强势的御影所露出的可爱反应而
更加激烈了。
想要看到她更多平时没有见过的女人的
表情。
因为那种心情，滑走在她的身体上的手
更加用力了。
嗯、啊唔……嗯……
为、为什么那么、激烈的、揉胸……
你那样做的话……
和你这样迟钝的人不一样
女孩子的身体可是很细腻的……
再更加、小心一点对待啊……！
御影这柔软的胸部……
顺滑的肌肤、都非常舒服……
就、就算如此……你真的是野蛮人啊！
就像是发情的猴子一样……
完全不照顾人、还粗暴
又是色狼……真的、像你这样恶劣的家伙、
我还是第一次遇到……
我也是……如果不是命令的话才不会和
像你这么丑的男人、做这种事情呢……！
真的、麻烦死了！
我、感谢着你……
我也知道自己给你添麻烦了……
你、你真的明白吗！？
像你这样的废物、本来的话
谁都不想搭理你的！
也是、呢……。
但是御影们却好好的搭理着我，
所以要好好感谢你们才行……
正经的回应着御影的漫骂声，
轻轻的含着处于丰满的乳房的前端的至今为止应该没被任何人
触碰过的乳首。
呼啊！？　等、等等……你在
含什么啊？
你是、笨蛋吗……
啊……唔啊、嗯嗯……！
什么？　怎么回事啊……！？
就像是婴儿一样吸着胸部……
好、奇怪……明明是胸部、被含住了……
肚子的、深处……却麻麻的……
背脊也、一颤一颤的……
对于那初次体验的起了鸡皮疙瘩一般的、
意识都差点要飞走的感觉，
御影弯曲了背脊。
{御影……你好像很舒服的样子呢。
而且、总觉得御影身上传来的下流的气味
从刚才开始就更明显了……难道是……}
看她那个样子，为了确认
轻轻的将手伸向她那被内裤包裹着的秘部。
御影……你变舒服了……
我非常、开心……
我、我才没有变舒服……！
没有吗……？
看、来看看……。御影的小穴……
已经这么湿了哦……
御影轻轻的抬起脸，
稍微瞥了一眼自己的内裤，
从秘部溢出的爱液已经在上面产生了痕迹。
什……！　笨、笨蛋！
你为什么、要说那种事情！？
诶、诶诶？　值得你那么生气吗？
真是完全不明白女孩子的心情的家伙啊！
像那样子……说出人家湿了什么的……
当然会觉得很羞耻啊！
这、这样啊……。
对不起……
真是的！　不要说对不起了！
你是笨蛋吗！　真是笨蛋！
像你这样低能的废物，我从没有遇到过！
这种事情、赶、赶紧让它结束吧！
地板也太硬了很疼！
……总、总觉得、你从刚才开始
就很奇怪的下流的摸着我，身体热热的
晕晕的……有种、奇怪的感觉……
赶、赶紧把你那肮脏的欧金金插进来……
将你那恶心的精液射进来让这一切结束啊！
我、我知道了……那么……
内裤、我帮你脱掉了哦……
等、稍微等等啊！
为什么要脱掉内裤啊？
御影慌张的阻止我想要脱掉覆盖着她的秘部的
内裤的手。
啊、啊嘞？　可以插入、里面吧？
那样的话，肯定要脱内裤下……
虽、虽然我确实同意了……
御影的视线四处游走着。
……不要、紧紧地、盯着我看哦……
她虽然脸背了过去，但还是斜视着我狠狠瞪着我，
然后视线又转了过去。
然后，我轻轻的就那样将御影的内裤
从大腿扯下来。
脱掉覆在上面的内裤，
御影美丽的秘部显露出来。
好美。
那便是初次看到她的秘部的感想。
那是未被侵犯过，
仍旧是出生时便被重视着的
美丽的桃色。
{御影的小穴……。
滑滑的……是非常美丽的粉色}
{而且……甜美、下流的气味
都飘过来了……
对于这完全没有经历过的也
没有预想到的展开，我的脑袋晕晕的，
不由得吞了一口气。
{出现在开始……就要在这里……
在你的处女小穴里……插入……
我的肉棒……}
再次实际体会到我将要这样做的瞬间，
火热滚烫的感觉又涌了出来。
本来的话我是想说射在她嘴巴里的，
但如果我又说那种话的话，
御影可能真的会赤红着脸生气吧。
然后，她想让肉棒插入，
主动的拉下裤子的拉链，
取出火热的鼓起小帐篷的膨胀的阳物。
第一次看到那膨胀着的肉棒，
御影浮现出惊讶的表情。
红黑色的还那么硬……
形状也非常奇怪、真难看……
御影。如果是现在的话你还可以维持处女的状态。
让我夺走你的处女你真的不后悔吗？
依靠稍微残留的理性，如果是现在的话还能停下。
由自己贯穿御影的处女膜
真的好吗。
确实是因为欲情身体也变得淫荡了，
但我并不想强迫侵犯她。
轻轻的，这样询问御影。
好、好烦啊！　区区光辉还那么傲慢！
我都说了可以了！
要插的话赶紧插！
御影恶狠狠的吊起她大大的眼梢，
下定了决心大声喊出来。
……我知道了。我上了哦
然后，轻轻的将滚烫的肉棒插入了
御影的秘部之中。
咕、咕唔唔唔！　好、好痛……
卟滋卟滋的，刺破她的处女膜的感觉
传达到肉棒的前端，
从那洞中，流出混杂着爱液的血液。
对、对不起……你没事吗？
我、没事、的……！
你赶紧……动……
让它结束……
是因为痛楚吗，她的瞳孔中稍微浮现出了泪水。
轻轻的用手指擦掉她的眼角浮现的泪水，
在御影的膣习惯肉棒之前，
慢慢的动起来。
唔、啊啊……嗯、呼、唔唔啊啊……
啊、咕唔……嗯！
肚子深处……麻麻、的……
御影发出轻轻的小声到差点听不见的
甜美的声音。
咕、唔唔……御影的小穴……
非常紧……但是、黏糊糊、的……
肉棒……吸得非常、紧……
所、所以说……那种、羞耻的事情……
你不要说出来啊……
御影发出甜美的声音的样子又更加
撩起我的情欲。
突刺着处女膜刚破掉的她的秘部
的肉棒变得更加硬挺滚烫，
开始玩弄起膣前方的子宫口。
嗯……啊……呼、哈啊啊啊……
咕唔……嗯、咕、啊啊唔……唔啊……
呼咕……嗯、哈啊啊……
御影……非常、可爱哦……
非常可爱……腰、停不下来了……
啊、啊呼唔……嗯、呼唔啊！
哈咕唔……嗯、啊呼……！
那、那么激烈、突刺着深处……
总觉得……肚子深处好热……
麻麻的……碰到了、什么、
好像要、变奇怪了……
御影、那是、因为我的肉棒的前端、
正挠弄着处于肚子深处的子宫……
突刺着它……
总觉得……身体好奇怪！
好热……晕乎乎、的……
眼前都开始、一闪一闪了……
股间、好热、好难受……麻麻的……
总觉得、腰都要、动起来了……
好奇怪啊……
御影……没事的、那奇怪的感觉也
只有最初会感受到……
只要慢慢习惯……
好、好了、不要慢慢的
来……
这种下流的事……想要赶紧让它结束
好了、没事的……
从刚才开始身体、就很奇怪……
快点、高潮、快射出、你的精液啊……
御影执拗的倾诉着身体的违和感。
虽说是自己说出要做的，
但果然还是有些跟不上那个
变化吧。
就算是天地颠倒了，
男人也无法理解那种心情吧。
唔、啊啊……哈、啊啊啊……
欧、欧金金……不断地突刺着、肚子……
子宫的、入口、麻麻、的……
唔……御影……稍微、放松一些……
那么、用力的话我马上就会高潮的……
而且、之后、会很难受的哦……
就、就算、你说那种话
也总觉得麻麻的……
无法放松力气……
嗯呼啊！　啊呼、咕啊啊啊……！
啊、啊咕唔……嗯、啊啊……唔啊啊啊！
哈、呼唔唔、嗯！　啊呼……
晃动着腰产生的激烈的水声，
还有慢慢的无法压抑的越来越大的
御影的甜美的娇声在教室回响着。
初次接住肉棒的膣口
吸紧比预想的胀得还大的肉棒，
每当动作的时候，将其从子宫口拉进深处。
因为至今为止都没感受过的内脏被搅动的
甜美的冲击，御影喘出声。
啊、啊唔……嗯！
总、总觉得、脑袋、变得一片空白了……
什么都、考虑、不了了……
啊、啊啊……御影……
再稍微、快速动作了哦……
互相的界限似乎差不多就要到来了。
肉棒胀得更大，
一颤一颤的痉挛着，似乎现在就要在御影的
体内释放出那雪白的精液。
然后，御影的膣也是从刚才开始
就更加用力的包住肉棒吸紧，
就像是在寻求着精液一般。
咕……已、已经、不行了……
御影……射在、里面、了哦……
诶？　啊、啊啊啊！
那、那么激烈的、突刺肚子的话……
总、总觉得、呀唔、哦哦哦哦哦！
与御影巨大的娇声一起，
子宫和膣口大幅度的跳动着痉挛起来。
然后，在那里面从肉棒的前端
精液势头凶猛的注入了子宫。
咕、唔唔唔……啊啊……
不断的、缩紧了、来了……
啊、啊啊啊啊……讨、讨厌、这是什么啊……
肚子深处、好热……黏黏糊糊的、
有什么、注入进来了唔唔唔唔唔……
因为体内有火热的液体注入的感触
御影弯曲了她纤细的身体。
射精的势头渐渐的减弱，将肉棒从膣中拔出。
因为初次的性爱，
疲劳感和倦怠感袭向身体，
御影精疲力尽的躺在了地板上。
轻轻的抚摸着那样的她的脑袋，
望入她呆呆无神的瞳孔。
御影……对不起啊。
身体……没事吗？
我、正是为此才和你住一起的……。
说到底，像你这样的垃圾废物……还想担心我
正是太傲慢了……
虽然没有力气，但听到了那一如既往的刻薄又
强势的话语，稍微安下心来。
喂、你这家伙！
砰！
好痛！
你、你这家伙啊～、我才刚说完
你想干嘛啊！
诶……啊……
你刚才、到底是想做什么啊
诶、问我想做什么……
眼前御影敞开的胸口让我很在意
不由得偷偷瞥向她……
终于发现自己的股间
变大了。
都是因为你那荒乱的力量，
很多人都要消灭了哦，你真的知道吗？
我看你好像没有明白，所以我就直说吧
你还是稍微学会控制自己一点
比较好哦！
唔、唔唔唔……对不起……
如果对不起有用的话还要警察干嘛
唔唔唔……尽管如此还是对不起……
御影要是没有踢飞我的话，
差点就要消灭很多人（？）了。
虽说突然被踢飞了，
但还是要感谢御影才行。
虽然一身狼狈但还是要和御影道声谢，
转向身后──
因为是从下方往上看着，
御影粉色的内裤若隐若现。
御影的那里还有裂缝都
看得很清楚。
什、什么？
觉得突然不再说话的我很可疑，
御影望向我视线的前方。
注意到我的视线望向了哪里之后，
她的脸便越变越红──
你这个大变态！
这样叫喊着，御影又更加用力的踢飞了
我的屁股。
这就是我们昨天的对话……
光辉那个笨蛋好像完全没在反省。
啊、你这家伙！
又那么下流的变得那么大了！！
你真的、是笨蛋吧笨蛋！　你这个废物！
御影赤红着脸颊，
教室回响着她的叫喊着。
完、完全无法反驳……
那、那个……御影……
在这种时候拜托这种事情
我也觉得很不对劲……
怎、怎么了？
那个……如果可以的话……
今天用、胸部……
可以帮我做吗……
你、真的在想什么啊！？
在这种状况到底是
为什么还能说出那种话啊！？
真的无法置信！！
最差劲了！！
御影一脸赤红，
愤怒爆发了出来。
我、我知道！　拜托这种事情
很不讲理……
但、但是，不管怎样
我都已经无法忍耐了……
咕……没、办法了呢……。
也不能就这样放着你不管……
真、真的是、没有办法才给你做的哦！
听到了吗？
我、我知道！
我知道啦！　真的……对不起
这样说着御影
不情愿的躺在地板上，
手轻轻的伸向衬衫的纽扣。
敞开之后裸露出来的她的雪白丰满的乳房。
她妖艳的躯体
让滚烫的情欲变得更加火热。
躺在教室的地板上的御影
狠狠的吊起她那巨大的瞳孔，
瞪向我。
听、听好了！？　让你误会了就不好了
所以我要先说一句……
我真的很讨厌这种事情！
像你这样的废物……。
其实连你的触碰都让我感觉很讨厌……
恶心到都想吐了！
嗯、嗯……
御影……我可以触碰吗？
不要、一一问我啊！
你真的是笨蛋吗！？
说到底、根本就无法
放任你不管吧！？
给我赶紧完事啊！
哇啊、对不起！
我、我知道了、那么，我上了哦……
真的可以吗，虽然这样担心着，
但是这个状况下
滚烫的欲情确实已经忍不住了。
下定了决心，
覆上摆着架子的御影的身体上。
她裸露出来的柔软的乳房。
只是看着，
火热滚烫的欲情就要爆发了。
虽然疑惑着，但我还是将
手轻轻的放到御影柔软的
乳房上。
御影……果然……
御影的胸部……好大、
非常柔软……好舒服
明明这么有弹力……
却还这么温暖……就像是要吸入手掌之中一般……
十分顺滑……
不、不要说那么羞耻的话啊！
那样下流的……揉着别人
的胸部……
真的是垃圾废物呢！
完全不照顾人、而且还那么下流最差劲了！
御影……脸一片赤红……
非常可爱……
什……可、可爱什么的、说那种话……
区区垃圾废物的光辉太狂妄了！！
看、御影可爱粉色的乳首、
变硬了哦……
似乎是在享受着那触感一般，
用手指咕哩咕哩的捏着。
不要、那种地方、
不要那么粗暴的捏啊！！
你这个野蛮人！
因、因为……御影非常美丽……
不管怎样都、无法停下……
你、还是人类吗！？
你这样简直就是发情期的猴子啊！
至少持有理性啊！
大声责骂我的御影。
但是，她的身体却不可思议的
带上了热度，感觉那声音也似乎也挺色气的。
咕……你、你那么粗暴……
下流的手法……
我才不会、有感觉呢……
我才不会、因为你……
有、感觉的……
嗯、嗯唔……嗯……
御影的乳房太蛊惑人了，
只用手掌品味根本不够。
想要我的身体的全部品味御影这丰满的
胸部。
被她甜美的气味所引诱，
含住她胸上显眼的形状姣好的乳首。
嗯……嗯……我的、乳首……
被光辉的舌头、不断、回转着……
嗯……御影的乳首……
非常、美味哦……
非常火热……已经变得这么硬挺了……
不、不要、一一说出
口啊……
咕、呼唔唔唔唔……！
赶、赶紧、结束啊……
御影因为渐渐的支配了身体的
快感而发出声音，
但仍旧说着强势的话语。
{御影的肌肤也……那强势的话语也、
柔软的胸部也……太可爱了……
全部、全部、都想品味……}
从手掌上传来的柔软的有重量的触感与
慢慢的变得火热的体温
让我更加兴奋了。
{不好……。
腰擅自动起来了……}
只是、揉着胸部……
就像那样不断晃动腰身……
你真的是变态！　最差劲了……！
御影……身体、变得越来越热了哦……
然后，将我的唇轻轻的落在御影的唇上。
嗯、姆、哈啊啊啊あ、嗯……
嗯咕唔……嗯姆……
嗯呼、嗯……嗯姆……
御影……非常可爱哦……
舌头也……很工口……
工、工口……！
你、给我再谨慎一点！　你这个笨蛋！
你完全、不懂女孩子的心啊！
因为……非常、美丽……
可爱……
{不、不行了……已经……
肉棒胀得……都痛起来了……
要、爆发了……}
在肉棒里翻滚的情欲
已经让我忍耐不住了。
胀得感受到痛楚的肉棒已经
到达极限了。
拉下鼓起帐篷的制服的裤子的拉链
取出那滚烫的肉棒。
为、为什么要把那么丑的肉棒拿出来啊！？
你想、干什么！？
没、没事的……只是、想稍微……
借用你那个巨大的胸部用一下……
什么啊、还说要借用胸部！
你在说什么下流的话啊！？
没事的、不是什么奇怪的事情……
只是想、让肉棒插入胸部之间……然后前后动起来而已
哈、哈啊！？
你说什么呢！？　变态也要有个度吧！
最差劲了！！
御影因为裸露出来的肉棒
非常动摇。
御影……没事的、我不会弄痛你的……
唔……。
真、真的……本来、就是为了不让你那麻烦的力量
暴走，才这样做的……
嗯、非常感谢……御影……
轻轻的将我滚烫的肉棒，插入柔软的乳房的
谷间。
唔……好、好、难受……
嗯……唔、唔唔……
御影的胸部……明明那么柔软
却又胀着……
火热的包住肉棒、非常舒服……。
而且、就像是插入小穴的时候、一样……
紧紧的吸上来了……
嗯、唔唔……总觉得、凹凸不平的
非常火热……还、很臭……
你的欧金金……
竟然用我的胸部做那种事情……
真是、耻辱……
如果不是因为那个的话、
我也……
不想做这种事情……
我、我知道……。
对不起啊、御影……
但是、现在的御影……
非常工口……可爱哦……
让我做这么变态的事情
还发情了……
你、真的、最差劲了呢！
那强势的眼神
因为羞耻心和快感而火热的湿润了。
声音比刚才还大声，
夹着肉棒的谷间
不知什么时候也火热的湿润了。
御影的胸部的谷间……
慢慢的火热湿润起来了……
就好像是要把肉棒包进去一样
唔、唔咕……从刚才开始
就碰到脸了……
不要伸到太里面来啊！
对、对不起……
但是，太舒服了……
腰、停不下来啊……
完全不考虑女生的心情……
真是最差劲的男人……
如果不是命令的话……我肯定都已经把你打趴下了……
御影用充满厌恶感的目光
瞪向我。
虽然是充满愤怒与轻蔑的视线，
但她火热湿润的瞳孔
让我觉得更加兴奋了。
抽插着胸的谷间的肉棒的前端
垂下率先流出的透明的汁液，
弄湿了御影的乳房。
不要……你在想什么啊！？
溢出这样粘稠的液体……
好恶心……
御影的胸、从刚才开始
就不断吸紧着我……
肉棒、要融化了……
变得黏黏糊糊的……
就好像是、插入了小穴一般……
不要说、那种奇怪的话啊！
光辉你这个笨蛋……
啊啊……非常诱人……
肉棒被御影的胸部夹着……
十分火热、要融化了……
你这个废物……。
你真的、知道、自己的立场吗！？
其实啊！　像你这样的废物，
得不到任何人的理会，孤独终生
才适合你！
说到底！　要不是因为你那麻烦的力量
我们也不用与像你这样的下贱的
家伙扯上关系了！
御影……御影……！
对不起、我、已经、忍耐、不住了……
呼、呼咕唔！！
滚烫的肉棒摩擦到御影柔软的嘴巴，
那突然的刺激让御影扭曲了表情。
什、你要、做什么啊、这么突然……！
就像是要吐出我挺出的前端一般推回来，
眼眶里盛满泪水瞪向我。
对不起、御影……
那个啊、这个前端……
你可以帮我舔舐吗……
哈、哈啊！？
从刚才开始、嘴唇就抵到了肉棒……
不管怎样、都希望你用嘴、帮我爱抚肉棒……
你……到底是多么垃圾啊？
这么肮脏丑陋难看……
竟然叫我舔舐这平白无故变得巨大的欧金金！
像这样用胸帮你夹住
我都已经觉得很恶心要吐了！
你到底有多么厚脸皮啊！
对、对不起……确实是那样没错……
但是不管怎样、已经、忍不住了……
真的、比发情期的野兽还有恶劣呢！
你、真的最差劲了！
御影一边瞪着我，
但却没有停住用她的胸夹住我的动作。
然后，紧紧的盯着从乳房中露脸的
溢出先走汁而且还巨大的
肉棒的前端。
真的……像这样火热硬挺的
颤抖着……
和脑海中只想着对女孩子粗暴的
性犯罪者一样
愚蠢呢……
这样子……如果在其他女孩子面前显露出来了的话、
真是够麻烦的！
这样说完，御影用小巧的舌头
舔舐着坚硬的肉棒的前端。
唔、啊啊啊啊……！
御影的、舌头……肉棒的前端……
咕哩咕哩的、抚弄着……
你到底有多么低贱……
淫乱……变态啊……
让我、做这么下流的事情……
而且……总觉得、很闲、
又苦、又臭……
还有、非常下流的气味……
啊、啊啊……御影的口水和……
谷间的汗水混杂着……
散发出非常下流的气味……
肉棒……已经、麻了……
要、变奇怪了……
啊、啊啊！　讨、讨厌……
又那样不断的、
压到深处……
用舌头滚动着肉棒的前端的刺激
给大脑中心到指尖都带来甜美的麻痹感，
仅剩一点的理性也被吹跑了。
在御影的胸的缝隙中抽插着的动作
变得更加快速、激烈。
激烈的刺激着腰的那丰满的胸也
配合着我的动作上下柔软的摇晃着。
御影……试着、抚弄乳首……
诶……？
我想看、自己抚弄乳首的御影……
想看看变舒服的
御影……
什……你是笨蛋吗！？
而、而且、你让我、
舒服起来了什么的……就算自大也要有个度啊！
稍、稍微一会就好……
你要、感谢我哦！
你这种人……如果没有、我们的话、
女孩子们都懒得理你！
你真的、要再好好考虑一下，
自己的存在到底给别人添了多少麻烦啊！
你只是存在在这里就已经很麻烦了啊！
如果你不是勇者的转世的话
我都、不用做这种事情！
你给我再有自觉一点啊！
我、我知道啊！
我也、觉得非常道歉、
但也……非常感谢你……
真的、你这家伙……
到底有、多么无可救药啊……
御影一脸不情愿的，手轻轻的移到在她丰满的乳房的
正中间挺立着的乳首中。
嗯……呼、唔……这是、什么……
已经变得、这么、坚硬了……
啊、啊啊……从刚才开始、欧金金就被
胸夹紧了……
而且……主动抚弄着乳首……
还有那张舒服的脸……
非常、工口……
所以……工口什么的……
你说、那种话的话……
我非常羞耻啊……
害羞着……赤红着脸的御影也……
非常可爱哦……
说我可、可爱！　又说那种话……
你真的、怎么回事啊！？
你是笨蛋吗？
让我做出、这么下流的事情……
总觉得、自己做的时候、就有奇怪的感觉……
背脊、一颤一颤的……变热了……
御、御影……
御影、希望你、动起、胸部……
让、肉棒变得、更加舒服……
哈、哈啊？　你、在说什么啊！
你真的知道自己在说什么吗！？
让我陪你处理性欲，
在此之上，还想奢求我让你肮脏的欧金金
舒服起来！？
对、对不起……
但是、比起我像这样抓住胸部
动作，那样做御影应该也会轻松一点吧……
像你这样的低能所考虑的事情
连顾虑都不算！
你这个笨蛋！
说到底、还想让别人动起来
你也太自大了！
听好了？　我是不会动的！
如果想舒服起来的话
就自己动去吧！
我、我知道了……
确实，借了别人的身体，
还奢求对方让自己变舒服起来，
或许是想得太美了。
对于御影的意见，我根本无法反驳，
就那样，压住御影的胸，
抚慰起肉棒。
那乳房的弹力和温暖が、
让火热滚烫的肉棒高昂到极限，
没有花太多时间。
压到股间的腰越来越激烈，
弄湿乳房的先走汁
溢了出来都止不住。
唔、嗯……！
等等！　再稍微细腻一点啊！
太粗暴了！！
对、对不起！　但、但是……
肉棒、变得很热……
要、要射了……！
什么啊、真丢人呢！
如果想射的话就射啊！
太浪费……时间了！
唔、啊啊……！　胸部的柔软……
将肉棒……不断吸紧……
已经、不行……要射了……！
啊、啊啊……
光辉的……这个丑陋的欧金金……
猛地颤抖着……
啊、啊啊啊……！！　好热……
要融化了……！
坚硬滚烫的肉棒猛地
跳动着，
火热的精液朝着御影的脸势头凶猛的发射出来。
唔、唔卟唔唔唔……！
好脏……腥臭的精液……
朝我的脸、猛地……洒上来了……
好热……黏黏糊糊的……
非常、腥臭……
因为脸上洒上了我雪白的欲望而让她感到了惊讶，
还有自己充满性欲的事实
让御影浮现出恍惚的表情。
那一天，我和御影因为值日而留在教室里，
一起写着日志。
呐，你写完了吗？
还有一点……你写完了吗？
我早就写完了哦
好、好快啊……
如果写好了的话也可以先回去的啊，
但御影还是礼貌的等待着我写完。
这种照顾人的地方，就是她被别人支持的理由吧。
因为祖先是站在魔族的顶点的魔王吗？
说起来魔王是怎样的魔族呢
我虽然不知道，但是御影应该知道吧？
一直都沉默着做着工作也很尴尬，
所以我试着询问御影。
说起来……
御影是魔王的子孙吧？
嗯，是哦
千年前的魔王，是怎样的人物？
我也不怎么清楚，但是……
我听说除了对待魔族以外的人的时候都很残酷
残酷……
总觉得听到了非常危险的话语哦……。
嘛、嘛啊……既然是魔王，
残酷一点也是当然的吧……？
嗯，似乎是面对求饶的人也
毫无慈悲的断罪的魔王中的魔王
只是，对自己人却很仁慈，
下位的魔族貌似挺尊敬他的
是、是那样吗……
我还以为魔王一直都是冷血的魔族，
听她这么一说有些意外。
{对自己人很仁慈，也受到下级生的支持……}
总觉得就好像是现在的御影一样呢
嘿诶～你偶尔也挺会说话的嘛，
我的目标就是千年前的魔王
听到她说出那种意外的话语，我无法隐藏住自己惊讶的心情，
与此同时，我试着想象着御影如果变成了千年前的魔王
那样的话会是怎样的感觉。
御影的魔王姿态吗……
普通的幻想游戏的魔王都是穿着
面积不多的服装，大多是充满欲望的角色。
御影也是那样吧……。
现在她的胸口也敞开了，十分煽情……。
想象了穿着Ｈ的服装的御影，
血液马上就集中到股间，
我的身子不由得稍微前倾。
对于我的行动觉得很不可思议的御影，观察着我的样子，
看到我变硬的东西的瞬间──
你这个、笨蛋啊啊啊啊啊！！
御影的绝叫在浴室里回响着。
将浴室的所有东西都丢过来，
御影将满满的
洗发露拿在手上。
哇！　御、御影！
那不行！
那种东西扔过来的话……
将洗发露扔过来的手的动作
快得很，在我阻止她之前就已经扔过来了。
咕嘎！
装着液体的容器
比我想象的还重。
从直击的鼻子、甚至是脑袋
都受到了巨大的冲击。
眼前变得一片黑暗，
感觉到激烈的鼻子的痛楚，
倒在了地板上。
呼嘎……
果、果然、洗发露、不行啊……
好、好烦！
说到底、你为什么要在这种
时间洗澡啊！
确实正如御影所说的，
这时间来洗澡确实
有点晚了。
{我觉得御影应该也是一样的啊……
不、不、比起那种事情这个事态很糟糕……}
因为被重重的打到的脑袋的痛楚，
与被洗发露撞到的鼻子的痛楚一起，
好像有什么火热的东西涌了上来。
刚才一瞬间看到的御影的身体
映在脑海中，
男人悲哀的天性让大脑不正经了。
火热滚烫的肉棒僵硬的勃起，
朝向天花板。
御、御影……
什么啊，笨蛋光辉！
你给我赶紧出去啊！
那、那个……
对不起……或许是因为刚才、看到了裸体……
总觉得……变、热了……
哈、哈啊！？　你到底在说什么？
御影惊到了，睁大眼睛，
眼睛慢慢的滑向股间。
啊、你……到底在想什么啊！！
真的最差劲了！
赤红着脸颊的御影吼叫着，
大喊出声。
对、对不起！　真的对不起！
我也知道这种时候还这样很放肆！
但、但是……不管怎样、都忍不住……
真、真是的……。
你这个人真的是……
下贱又是废物……真的无可救药……
御影鼓起脸颊。
现在别人都睡了……。
现在这里也只有我……
只能由我来、当你对手了啊……
御、御影……你、愿意吗……？
其实我也很讨厌的啊！
只、只是……你吊着那么肮脏的欧金金
在家里乱走才更给人添麻烦啊！
现在也只有我能够帮你！
没办法的吧！
这、这样啊……
才不是“这样啊～……”呢！
全部都是你的错！
真是的……
这样说完，御影转了一圈背对着我，
把手放在更衣室的洗面台上。
那、那个……御影……？
那装扮……
什么啊！　你想做吧？
给我赶紧啊！
不仅是个废物还这么迟钝，真的无可救药了呢！
过、过来这边、之类的……
不是……要我躺在地上吧
我都牺牲自己来帮你了
你还想抱怨吗！？
你以为自己是谁啊！
哇、哇、对不起！
也是呢！
对不起，我会尽快结束的！
被御影过于强大的气势所压制了，
就那样从御影的身后抱住了她。
{就算让我从后面做……
但是镜子就在眼前，
御影的胸部、都被我看光了……}
割着镜子看到的御影的脸，
因为被我看光的愤怒、
羞耻的感情而一片通红。
御影……御影果然、很可爱啊……
突然什么啊……不要说、奇怪的话啊……
因、因为、胸部很大、
还有甜甜的好闻的气味……
非常、工口哦……
你、真的最差劲了呢！　每次每次！
为什么只能像那样子
看待女孩子啊！？
就是因为你拥有那么下贱的心
所以我们才这么困扰吧！
你真的明白吗！？
说到底、你现在正在和女孩子同居，
对出入浴室就应该更小心，
那样才行吧！
但你却一点都不顾虑的厚脸皮的走了进来，
不仅如此，甚至还看到别人的裸体勃起了什么的！
真是无法相信啊！　你这个废物！
那、那个、真的对不起！
啊啊真是的！　不要再说对不起了，
这种羞耻的事情、给我赶紧结束啊！
让女孩子做出这种事情
我从没有见过像你这样差劲的畜生！
{啊啊……说得好过分啊……
嘛啊、在这种状况下、也是没有办法、的吧……}
御影一如既往的不知停顿的
漫骂的话语，让我在内心苦笑着，
这次确实是因为自己太不注意了。
如果在这里说出让她不中意的话语，
很容易就能想象到她肯定
会更加生气。
{赶、赶紧结束才行、吧……}
{但是，像这样从后面侵犯平时
就很强势的御影……
兴奋反而止不住了……}
平时就很自然的融入了同级生之中，
自然的处于人群的中心的御影。
那样子的御影，现在只朝着自己
挺出了屁股。
那样的状况让我的情欲更加火热，
挺出的肉棒也坚硬起来。
那么……御影、我上了哦
从身后轻轻的揉捏起手抵在洗面台上的御影的
丰满的乳房。
御影……非常可爱哦……
胸部、非常舒服……
又说那种话！
不要用下流的手法、揉胸啊！
对、对不起……
御影的胸、太舒服了……
还、还说太舒服了……
竟然像这样兴奋、
你到底是怎样野蛮的人啊！
哇、果、果然、还是停下、比较好？
因为御影那巨大的压力，而且
变成这样完全是因为自己的
情欲，一瞬害怕了。
但是，连那态度
都让御影不爽了。
御影望向这边，恶狠狠的瞪着我，
满脸怒气。
我、我没说让你停下吧！
你、你干嘛擅自停手啊！？
给我继续啊！
我、我知道了！
对不起！！
被御影怒吼着，
慌张的揉动她的胸
轻轻的动起手。
嗯、呼唔……咕唔……
嗯……嗯、唔……
混杂着御影的吐息，
听到了因为快感而变得甜美的声音。
御影……肌肤……好顺滑……
又很温暖……柔软
最棒了哦……
真、真的做出这种事情……
你、最差劲了……
对女孩子、做出这种事情……
下流的晃着腰……
下贱也要有个度……
虽说这确实是个意外，
但是我看到了女性的身体，
而且还将自己的情欲发泄在她身上。
对不起……对不起啊、御影……。
至少、想让你舒服起来……
啊、就凭你……
想让我舒服起来什么的……
区区光辉、太狂妄了！！
既然想让我舒服起来的话……
就再稍微替女孩子
想想啊！
御影……非常可爱哦……
我想看你……觉得舒服的表情……
呼、啊啊……那、那么强烈、
胸……不要揉……
御影的身体……
从刚才开始就变得越来越热了……
变得……非常色气了……
御影变得火热的体温、
再加上妖艳起来的声音。
虽然嘴上还在骂我，
但是因为不断溢出的快感
御影的身体也无法抵抗了。
因为那涌现上来的甜美的疼痛
御影的腰也在不断前后晃动着。
咕、嗯嗯……！
你的抚摸方式、很缠人
下流……好、恶心……
总觉得从刚才开始、身体就变得好热……
身子软软的感觉好奇怪……
御影……
抚弄着乳首的手掌
放到侧腹上，轻轻的从大腿，
下滑到她的秘部。
唔啊……为、为什么要碰那种地方……
不要……不要……抚弄股间啊！
你这个笨蛋……
御影的小穴……总觉得、非常火热、
已经变湿了哦……
不、不要开玩笑了！
我才没有因为你、
变舒服呢……
区区光辉、太狂妄了啊！
既然想让我舒服起来的话……
就更加、巧妙的、抚弄我啊……
御影……手指、插入了哦
火热湿润的秘部的裂缝。
轻轻的滑入那之间，
二根手指插入御影的膣内。
啊、啊啊……手、手指……
光辉粗大的手指……在我的里面……
咕哩咕哩、游走着……
御影的里面、非常温暖哦……
碰到肚子那边、
好像有种、硬硬的感觉……
嗯、呼啊……咕唔唔……！
竟然、到、到了……那么里面……
你以为女孩子的身体是什么啊！
对、对不起啊、痛吗？
好、好了！　谁都没说
让你停下吧！
区区光辉、太狂妄了！
{就、就这样做……真的可以吗……？}
如果她痛、或是难受的话准备马上就停下的，
但是不管是我窥视她的样子，还是停下手，
御影总是会骂我。
腰好像也开始晃起来了，
大概是不想我停手吧。
用手指轻轻的抚弄着膣内，
那秘孔中滴下透明的汁液，
从御影的大腿上流下来。
御、御影……
御影的小穴……垂下了……
非常下流的汁液哦……
好、好烦啊！
你、说法都很肮脏下流、
一点都不为别人着想啊！
用你低能的脑袋
再多想想、该怎么说话啊！
说到底、从刚才开始、屁股上
好像有硬硬的东西抵上来了……让我在意的不得了啊！
你这个变态！
对、对不起！
看到御影有感觉的表情，
就变得、比刚才、还大了……
说、什么看到……
明明是从身后做的，你是怎么
看到我的脸的啊！？
啊、那个……有镜子……
从刚才开始、御影的表情、好像就非常
舒服的样子……
因为那话语，御影理解了因为眼前就有一块镜子，
所以确实能够非常简单的看到自己有感觉的
表情的事实。
笨、笨蛋！　你真的最差劲了！
你干嘛、擅自看别人的脸啊！
脸被看到、会很害羞……
所以才、背对着你的啊……
虽然这是只要稍微思考一下就能想到的事情，
但御影似乎都没有余力去思考
那种简单的事情。
{没有注意到吗！
……话说啊，她是因为觉得脸被我看见会觉得很羞耻
所以才选择了这种姿势啊……}
{总觉得、非常害羞……
可爱啊……}
强势的口吻一直都有种压迫力，
但是现在御影却害羞了，这样一想
便觉得她十分可爱，也很惹人怜爱。
御影……御影的小穴、已经变得
黏黏糊糊了……
好、好烦啊！
你又说那种话！
好了、赶紧给我插进来！
我想早点结束这种事情！
{确实、这边好像已经
准备好了呢……}
根据抚弄着膣的手的感触
御影的膣内已经十分火热柔软完全放松下来，
做好了接受肉棒的准备。
御影……我插进去了哦……
唔啊……！　粗大火热的欧金金……
在我的里面、滋卟滋卟的……进来、了……！
唔、唔啊啊……那、那么里面、
不要那么猛的、突刺啊……！
都到、里面了啊！
嗯、嗯……御影的子宫……
啾啾的吸食着肉棒的前端
就好像是、在亲吻它一样……
笨、笨蛋……为什么、你只会说说那种变态
的话啊……
一点都不照顾人、最差劲了！
唔、啊唔……总觉、得、
光辉的欧金金……黏黏糊糊的、进到里面
好强的压迫感……
唔……御、御影……
吸得、很紧、吸上来、了啊……
凹凹凸凸的……非常舒服……
嗯、呼啊……咕唔唔唔……
啊、啊唔、屁股、好像碰到了什么……？
御影柔软的屁股……不断的抵到
非常、舒服哦……
笨、笨蛋……
不要说那种话啊！！
你为什么都不会顾虑人啊！
对、对不起……太舒服了、一不小心就……
所、所以说……不准你、一不小心啊！
真是的！　你到底对情欲是有
多么诚实啊！　就像野兽一样！
咕、唔唔……御、御影……
御影……好可爱啊、御影……
肉棒挖着子宫的感觉，
让御影的身体不断的麻痹了。
唔、咕唔、啊唔……
啊、不行……从刚才开始、肚子就……
回响着……
身体……总觉得、又有奇怪的感觉……
软绵绵的……好、难受……
御影的腰、从刚才开始就晃动起来了……
非常、工口哦……
就好像是、在邀请我一样
我、我才没有、邀请你呢！
不要说奇怪的话啊！！
我的话语让御影赤红着脸颊
生气了。
但是、其实，她的身体火热起来、
膣口也溢出爱液，黏黏糊糊的感触
传达给肉棒。
虽然不知道她是否有注意到，
但是每当肉棒抽插着膣内的时候，
与吐息一起甜美的娇声就会漏出来。
总觉得、闻到了非常好闻的气味……
身体、好温暖……
你这个变态！　现、现在、我还没……
洗澡、呢……
不要、闻我的气味啊……
没事的哦，御影……
气味非常好闻
从刚才开始就一直说气味好闻、好闻什么的，
你是狗吗！？　笨蛋！
太变态了啊！
说到底、从刚才开始腰的动作、慢慢的
让人觉得非常恶心啊！
反正要刺激我的话就更加激烈啊！
看、就这样！！
御影恶狠狠的瞪向身后的我，
主动激烈的晃起腰。
紧紧的缠住肉棒的刺激和
腰激烈的动作配合着，玉袋
被压扁的那个感觉。
大脑都要麻痹、甚至都让人无法呼吸
的感觉支配了身体。
啊、啊啊……御影……
御影的小穴、黏黏糊糊的缠上来了
非常下流……
腰、那么激烈的话……
已、已经要出来了……
啊、你啊！　发情倒是没事
但也太没有韧性了吧！　真丢脸！
你如果是男人的话给我再稍微忍耐一下啊！
因、因为太舒服了啊……
说到底啊，你也太任性了吧！
都是你粗心大意的侵入进来还发情了，
所以才变成现在这样的吧！
像你这样完全不帅气的家伙，
如果不是命令的话谁都不会理你的！
你真的、该好好感谢我啊！
我、我知道啊御影！
真的、给你添麻烦了……
也很、感谢你……
真是的……如果不是命令的话
明明一生都不用看见你的！
我也是无可奈何不情愿的做着你的对手，
至少让我舒服起来之后，
再射啊！
如果擅自自己一个人变舒服的话
我可不饶你哦！
与那话语一起，御影比刚才还激烈的
晃起腰。
啊、啊啊！　咕、唔唔！
御、御影！　不行啊！
那么激烈的动起来的话……
从刚才开始就在意着御影的身体
慢悠悠的动着而变得焦急的情欲
已经到达了极限。
失去控制的肉棒
在膣口里面大幅度的跳动起来。
御、御影……对不起、已经、不行了……
射、射了哦…在御影的里面、射了哦！
呼、啊啊唔！？　啊啊、啊唔！！
好、好像、在我的里面……猛地
跳动着！！
啊、啊啊啊！！　射在、御、
御影的里面了……！
停不下来了！
呀、啊啊啊啊！　我、我的子宫的、里面……
光辉的精液、射出来了！
非常火热……黏黏糊糊的……
总觉得、我也、很热……
已经、总觉得、要去、了……！
猛地射入子宫的精液。
处于兴奋的极点的御影的身体也
弹跳着痉挛起来，
在体内接住射精到达了绝顶。
啊～、已经到这个时间了啊……
看着电视，
想起要洗澡的时候时间已经挺晚了。
因为太麻烦了本想不洗澡直接睡觉的，
但是现在正跟三位女性一起生活，
为了以防万一，不一直保持清洁的话肯定会被讨厌的。
赶紧进去洗个澡马上睡觉吧……
想着现在这个时间的话应该谁都不在，
打开浴室的门──
呼嗯呼嗯呼～嗯
诶……？
眼前站着正要洗澡
而准备脱掉内裤的御影。
为、为什么，御影会在这种地方……？
在我这样思考之前视线已经被处于半裸状态的御影的身体所夺走了。
紧致的身体再加上巨大的胸部，
不管是哪里都刺激着我的性欲。
御影还没注意到我的存在正哼着鼻歌。
嗯？
然后，终于注意到了站在入口僵在那里的我的存在──
什、什、什、什、什……
她哆嗦着，赤红着脸颊，颤抖起身体。
呀、呀……
我像这样试着以不得罪人的话语与她打招呼……。
……好，大家已经回去了
如果是这里的话谁都不在呢
被夕阳染红的
太阳已经有些西下的午后的教室。
到了放学时间，
正在做部团活动的学生们的声音从操场传来。
不是部室的这个教室在
校舍的最里面，
如果没有什么特别的事情，不管是老师还是学生都不会来。
没、没事吗……
好了、你给我快点开始啊！
再那样拖拖拉拉的真的要被老师看到了！
嗯、嗯……
二人确认过周围都没有人之后，
快速潜入那里面，
轻轻的锁上门。
这里是平时就不怎么使用的教室真是太好了。
这里刚刚好，而且也有门缝
啊、嗯……
那么，赶紧开始吧
诶、诶？
要在这种地方、做吗？
不在家里做吗？
不要说那么天真的话啊！
这都是因为你不知悔改根本无法忍耐
那下流的情欲吧！
就、就算那样，也不用特地在这种
满是灰尘的教室里做啊……
不要埋怨了啊！
都是你的错吧！
都是因为你在学校勃起了！！
关于那点我、我确实觉得很抱歉……
说到底、为什么学校里有让你
那么兴奋的要素啊！
那、那是……那个……
不经意间望向外面，刚好看到别的班的人
在室外泳池里游泳……
……看到了女孩子们的泳衣
变得贪色那肮脏的欧金金
也兴奋起来了？
越过了愤怒的程度，
发出类似无语的声音。
不、不是的！
什么不是啊！
虽然我看到的确实是别的班级的女生，
但是我妄想的是你的泳衣姿态！
……哈啊？
你……给我再说一次……
啊，不好……
本想深藏在心中的，
不由得被御影的话语挑拨，
拿御影来妄想的事情也暴露了。
御影露出般若一般的表情
瞪向我。
像你这样废物垃圾一样的男人、
我真的第一次遇到！！
真的难以置信！
哇、哇、御影！
那么大声的话会被听到的！
我们走进的教室里虽然有门缝，
但是防音设备并不齐全。
如果发出大声音的话肯定会有谁过来的吧。
我慌张的堵住御影的嘴巴。
嗯咕姆咕……
甩开我堵住她的嘴的手，
鼻息紊乱，仍旧瞪着我的御影。
你这家伙……这里还是学校
所以我就先饶了你了……
等回去之后你给我做好觉悟哦……
我、我知道了……
回去之后到底又怎样的拷问
等待着我呢。
只是想想就觉得很恐怖，
但那也是产生了这个状况的自己的不好。
也只能心甘情愿的接受了吧。
……总之、现在就在
麻烦的事态出现之前
赶紧结束吧，笨蛋垃圾废物
已经变成笨、笨蛋垃圾废物了吗……
有什么意见吗？
你给我赶紧躺倒那里去啊
什、什么意见、都没有……
因为御影那锋利的视线而害怕着，
如她所说的，仰躺在教室坚硬的
地板上。
御影跨在我的肚子上坐了上来，
扯开衬衫的纽扣，袒露出她
丰满的胸。
然后，完全硬挺起来、
鼓起帐篷的裤子的拉链
轻轻的拉下去。
唔啊！　明明只是拉下了拉链……
变大的欧金金擅自
飞出来了……
突然出现在眼前的肉棒
让御影不由自主的发出声音。
那声音与平时的漫骂声不同，
而是非常有女孩子的味道，可爱的声音。
御、御影……刚才的声音……
什、什么啊！
我才没有、惊讶！
是、是吗？
那是理所当然的吧！
就凭你也想让我惊讶
狂妄也要有个度啊！
说到底、就凭你那么朴素的欧金金
我怎么可能惊讶啊！
看吧！　已经变得这么坚固巨大了……
非常、腥臭、又下流
用我擅自妄想着
还让欧金金变成这样了……
真是、大变态的垃圾废物！
御、御影……
御影猛地稍微有些粗暴的用手掌
握住在眼前站立起来的肉棒，
上下撸动着。
啊啊、真是的……
竟然擅自妄想我的泳衣姿态……
明明是垃圾废物，真让人火大！
谁允许你可以想着别人
发情了啊！
对、对不起！
就算你道歉，我也不会原谅你的！
你、最差劲了！
那是对于自己不由得发出大声而做出的遮羞
行为吗，还是因为自己被当做了发泄情欲的对象
而生气了呢，鼻息挺荒乱的。
做出了现在还是不要太刺激她了的
判断，决定现在就照她说的成为砧板上的鲤鱼了。
真的很丑光长那么
大……还很臭……
真是恶心的欧金金呢……
而且还是莫名的红黑色……
这个、难道是因为自己一个人
做了很多次的缘故吗……？
御影目不转睛的看着从拉链之间
露出脸来的肉棒撸动着，
皱起眉。
真的、吊着这种恶心的东西
走路什么的……
真是公害程度的麻烦的男人呢
就、就算不说到那种程度也……
我一生下来就有了肉棒啊……
闭嘴！　你反驳什么啊！
你只是活着就是给人添麻烦！
吊着这么肮脏的欧金金
看到泳衣，甚至还用我
妄想着发情什么的！
再肮脏你也要有个度啊！
你这个垃圾废物！
那、那个、真的对不起！
说到底、为什么是我啊！
那、那是……
如果我说出原因，
她肯定会生气的。
但是，我也没有能够回避她的怒气的
恰当的词汇。
要坦白吗、还是不说呢……。
那种想法闪过，在我沉默的时候，
御影的漫骂声就传了过来。
什么啊！　那样沉默着！
你都把别人当做发泄道具了，
给我好好回答啊！
与此同时，撸动着激昂挺立在那里的肉棒的
手，停在肉棒的根元，
猛地就像是要压扁我一般，抓得非常紧。
咕、噢噢噢噢……御、御影、同学……
我、我会说的……手、稍微、放松一些……！
肉、肉棒、要压扁了啊……
这刺激太强烈了，
不仅仅是快感甚至要越过快感
直接升天了。
你这根丑陋的欧金金
不如说压扁了更好！
如果变成那样了的话也不用发情了吧！
那、那我会困扰的……！
我会好好、说的……
拜托了手稍微轻一点……
握得这么紧，继续这样下去的话，
肉棒变奇怪的话，
也不知道会对魔族们产生什么影响。
因为我恳愿的姿态稍微没那么生气了吗，
御影沉默着放松了紧握着肉棒的手
的力度。
产生淤青快要变红的肉棒血液又流通了，
回到了正常的颜色。
唔、咕、哈啊……
你真的是下贱的废物垃圾……
无可救药的男人啊……
然后？
为什么把我当做发泄对象了？
单纯是因为我们一起住所以容易把我当成发泄对象吗？
不、不是啊……
那个……因为御影……很可爱……
……哈？
御影发出无语的声音，
呆呆的惊到了。
啊、那个……不是……
御影、胸部也很大、肌肤、又那么美……
而且、身材也、很好……
然后……今天刚好看到了穿着泳衣的
其他班的女生……
想象着如果御影也穿泳衣的话……
还以为她又会发出怒号，
我闭上眼睛做好准备。
但是，与我的预想不同，
没有听到那种声音。
御、御影……？
偷偷的睁开眼，窥视御影的样子。
御影还是呆呆的惊讶着，
脸就好像是刚泡完澡一样
赤红红润。
我、我……可爱……？
对、对不起……你、不喜欢我这样说你吧……
但、但是，不管发生什么事
总会、想到御影……
每次、总觉得
身体都会变得很奇怪……
不由得……转向、Ｈ的方向……
什、什么啊、那……
不是最差劲了吗！
把我当成随你玩弄的女人！
似乎是突然回归了自我，
御影は吊起眼梢、瞪向我。
但是，总觉得她变红的脸，
除了因为我擅自的妄想而被当做发泄玩具的愤怒，
好像还混入了其他的感情。
对、对不起啊、御影……。
但是，我觉得御影很美、很可爱、
都是、真的……
哈、哈啊！？　真是的！　真是、笨蛋！
为什么、那样面对面和我说、可爱……
美丽，普通人会这么直白吗！？
对、对不起、对不起啊！
你、不喜欢吧……
你是笨蛋吗！？
你真的什么都没明白！　你这个笨蛋光辉！
你到底有多么、不懂我的心情啊！
那、那样子、说什么美丽……可爱……
那样笔直的望着我说出那种话的话……
肯定会觉得羞耻啊！
羞、羞耻？
啊、不……那个……
她慌张的否定自己刚刚所说的话语。
{羞、羞耻什么的……
就好像、在说、自己在害羞一样啊……
我、在说什么啊……}
那、那个……你觉得我可爱……
我说、这让我觉得很恶心！
很难受！
哇！　对、对不起！！
刚刚还那么惹人怜爱，
但是她突然大骂起来让我害怕起来。
啊——真是的！　一直说个不停好烦啊！
不管那个了你给我闭嘴让你暴走的
肮脏的欲望吐出来就好了！
这样说完，御影又开始
随意摩擦起肉棒。
依靠刚才的紧握攻击都镇静不下来的肉棒的热度，
因为那突然的刺激而变得更加高昂に昂った。
唔、啊啊……啊咕……
不要、那、那么、激烈……
好、好烦！　就因为你一直那样
我才……
唔、咕唔……御、御影……？
总觉得、感情的起伏很激烈，
好像和平时不同。
稍微坐起身体望向她，
大腿之间看到的内裤，
已经产生了痕迹。
{御影……难道……
小穴……湿了……？}
啊啊真是的、真烦啊！
真是的！　赶紧结束吧你这个迟钝的家伙！
诶、诶诶？
在我疑惑的时候，御影以刚才的手法
将已经完全激昂挺立起来的肉棒
抵到自己的膣口，猛地插入里面。
唔、咕啊……！
嗯、嗯嗯……！！
光、光辉的欧金金……
抵到里面了……！
御影因为完全变大的肉棒
的压迫感，浮现出苦闷的表情。
初次体验的那个体位是比平时还能
插入更深处的体位。
那违和感和压迫感
与至今为止所体验的根本不同。
御影……你、你没事吗？
好、好烦，笨蛋光辉！
你觉得都是因为谁才变成这样的啊！
你这家伙……闭上嘴就那样什么都不要做
只要配合着我的腰的动作……
喘息、就好了……！
垃、垃圾废物、还想担心别人……
太狂妄了啊！
你给我、稍微、认清自己的立场！
一如既往的强势话语。
那话语，是我的错觉吗
总觉得非常色气，还带有热度。
就因为你……这么下流……
所以我才、没有办法、只能帮你
处理了啊……
真是、麻烦的家伙……
唔、咕唔唔唔……嗯……
御、御影……这个体势……
肉棒完全插入了御影的深处……
御影的小穴……明明已经非常湿润了
但却吸得紧紧的……
前端碰到了子宫的深处……
就好像是要吸出去一样……
就好像是要、吸出精液、一般啊……
好、好烦啊，笨蛋光辉！
不需要、一句一句都说出来！
我才不会、随你所想呢……
对于垃圾废物、又迟钝的家伙……
就乖乖的、沉溺在、舒服的快感里就行了……
御影蹲下身，以蹲下的形式跨在我的身体的上面，
开始主动摇起身体。
从肉棒里传达过来的体内的热度不断上升，
从秘部滴下来的爱液比起刚才
也要多了很多。
膣内也比平时吸得还紧，
是因为体势的原因吗，肉棒的前端
越过御影的子宫的入口，到达深处。
御、御影……肉棒的前端……
子宫的入口被突刺着……
非常、舒服啊…
你的欧金金は……
在我的膣内里火热的乱动着、很野蛮……
真的都不觉得是人类！
总觉得、子宫的深处、都被顶上来了……
咕哩咕哩、的……
全身，都像是被挖掘着一般啊……
从身体上突然滴落的一滴御影的汗水。
是因为自己在上下动作吗，
还是说是因为硬挺滚烫的肉棒所给予她的刺激的
决定。
姿势，比起平时的御影，要更加兴奋，
能够知道那是，流出的爱液的量与、
混杂着话语的甜美的吐息让我看入迷了。
啊、啊、咕、咕唔唔唔……
这个、姿势……御影的小穴、
看得很清楚……非常工口哦……
你……到底是获得了谁的允许
擅自看别人重要的地方啊！
真的最差劲了了啊！
就、就算、你说那种话……
这样样子、御影的小穴也……
胸部摇晃的样子、都看到了……
嗯、呼唔……咕……笨蛋光辉！
我从刚才、就在说了吧……
给我认清楚你的立场啊！
像你这样的垃圾废物，
本来的话，不被任何人理会孤独
寂寞的度过一生才是理所当然的！
连那肮脏的情欲都无法忍耐……
让魔族们消失……
真的除了麻烦什么都不是！
只是、因为是命令所以才像这样、重合身体
让你暴走的情欲、镇静下来……
其实只是触碰就觉得很恶心！
你给我好好理解，
自己到底有多么废物！
我、我知道啊、御影……！
我也、觉得很抱歉、
让你像这样陪着我、我也很感谢你！
既然知道的话……就不要
这样继续浪费时间了……
赶紧、给我去吧！
赶紧高潮……
在我的里面、射出你肮脏的欲望就好了啊！
你下贱的情欲……
全部、全部都在我里面……
把你消除掉！
御影让上下动着的腰的动作
变得更加激烈。
二人独处的教室，咕啾咕啾的
混杂着爱液的水声回响着。
唔、啊唔……っ！
咕啊啊啊啊……御、御影……
那么激烈、的话……
肉棒、要融化了……！
已经、要射在、御影的、里面了……！
只是稍微强烈摩擦了一会就发出了那种声音
垃圾废物果然只能是垃圾废物啊！
没有毅力真丢人！
没办法了呢！　就让你射在我的里面吧！
你肮脏的欲望、一滴不剩的都射出来吧！
全部、全部、我都帮你喝干！
御影自身也是，虽然嘴上说着那种强势的话语，
但恐怕也没什么余力吧。
她的表情就像是在拼命的忍耐着快感，
闭上眼睛、气息荒乱，
脸也一片通红。
然后，变紧的膣壁
从内侧压得更紧压迫着肉棒。
啊、啊啊！　御、御影……！
已经、不行……射了、射了！
射了哦！　在御影的里面……！
啊、呼啊……嗯、啊啊啊啊！！
在、在我的子宫里……光辉的欧金金……
黏黏糊糊的精液、注入进来了……！
一颤一颤的跳动着……非常、火热……！
咕、唔啊……！　御影的小穴也……
一颤一颤的跳动着……像是要将肉棒榨取的、
一滴不剩、啊……！
二人因为那甜美的快感，从大脑到脚尖都能
感受到麻痹感，被那样翻弄着。
Ｈ结束，
二人整理好制服站起身。
真是的……
不要那么简单就勃起啊
再稍微学会克制一下自己……
也、也是呢……对不起啊……
御影说得太正确了，
我只能道出谢罪的话语。
你也想想每次、每次、都要帮你的我啊！
对、对不起……
我想她还有很多想说的话，
但是御影叹了口气应该是觉得对我说再多也没用吧，
没再说什么话。
嘛啊、算了……回家了哦……
御影把书包拿在手上
正想离开教室──
啊……
御影的身体晃了一下。
喂、喂，你没事吗？
立刻跑到御影身边支撑住她的身体──。
放、放开我……这、这种程度根本小菜一碟……
面对我她想要勉强自己。
如果只是单纯的头晕的话我也不会那么担心，
但是直到刚才她都在为了我做着Ｈ
肯定消耗了很多体力。
不要！　那不行
你都晃悠悠的了！
我怎么可能放着这种状态的御影
光、光辉……？
看到直到刚才还只能对她道歉的我，
突然那样强硬，她瞪圆了眼睛。
我和你一起回去，可以吧
笔直的注视着我的认真的表情的御影。
然后，突然移开了视线──。
说、说什么大话呢……区区笨蛋光辉……
领悟到我意志很坚固，绝不会改变意见的御影
弱弱的大骂着我。
那么，抓着我的肩膀
御影没再多说什么，听从我的话语。
我配合着御影的步幅，走出了教室。
是因为这时间人本来就少吧，座位基本上都是空着的。
因为本来就累了所以我坐到了位子上。
刚好赶上人少的时间真是帮大忙了
就这样一句话不说就坐下也挺尴尬的，
所以试着向御影搭话……。
突然，我的左侧感觉到了重量。
为了确认那到底是什么而看向旁边，
原来是御影把脑袋靠在了我的肩上已经睡着了。
御影在坐到座位上的同时，
似乎就发出安详的吐息声睡着了。
非常疲惫了啊……
必须要注意下不要给御影增加太多的负担了呢……
从左侧传来御影的气味及体温，
但是因为刚刚在学校做了那种事情，
和以往不同，并没有产生奇怪的心情。
对不起啊……御影……、
都是因为我太不争气了……
总是给你添麻烦……
讨厌起自己的体质了。
虽然现在我只能把肩膀借给她，
但我以后会变强大不给你添麻烦的。
朝着睡着的御影我这样发着誓。
然后，在到达目的地的车站之前，
注意着不吵醒御影，
静静的望着电车窗外的风景。
光辉……
御影露出般若一般的表情
瞪向我。
稍微敞开的胸口轻轻的晃动着，
那又刺激着我变得
火热的情欲。
御影……
果然看到你的胸部
因为那无可奈何的情欲
我不由得发出丢人的声音。
御影看到我那个样子，
皱着眉，瞪向我。
要形容那表情的话，
除了轻蔑以外没有更加适合的话语了吧。
光辉……你、真的
有在烦恼吗！
我才只是把胸露给你看了吧！
你完全没有明白这是为了让你增加耐性不会马上勃起而
在训练吧！？
赤红着脸，御影愤怒着
朝我吼出来。
哇、哇啊！　对不起啊！
我知道、我知道啊！
但是，怎么可能一下就产生耐性啊！
你到底是多么没有韧性啊！
给我稍微忍耐一下啊！
我也稍微努力了啊！
刚才牵手的时候其实就有点
感觉了，但是我忍住了！
哈！？　你……因为那种事情
就发情了吗！？
那、那个……那个啊……
又说漏嘴了。
只是因为那种事情就发情什么的，
你到底有多么变态啊！
你这个笨蛋！　笨蛋光辉！
因、因为！　总觉得御影的手
很温暖！　还很柔软！
而、而且……牵手什么的……
总觉得非常、新鲜……
总觉得、御影很……可爱……
我自己也不知道自己到底在说什么。
只是，牵着的手的温暖
让身体深处有了种酸酸甜甜的感觉
但又让人内心发痒。
御影听到我的话语，
脸变得一片赤红。
她的身体也哆嗦着小幅度颤抖着，
手重重的捏紧甚至
都没了血色。
什……什……
所以说！　你怎么能够那么
轻易就说出那种话啊！？
不、不能那样说吗？
在这种状况下那个、说可爱、什么的
普通的人都不会那样说啊！！
果然自己说话都不顾虑别人吗……。
说实话自己不能理解御影生气的
基准。
真的、你那肮脏的情欲也
无法压抑、真是无可救药啊！！
对、对不起……
这不是道歉就能解决的问题！
说到底、是你请求我帮助你的
吧！
你至少也要稍微忍耐一下
那才礼貌吧！？
无法置信！
那真的对不起啦！
下次我会努力稍微忍耐
住的！
哼，到底会怎样呢！
我还是第一次看到像你这样的废物！
反正做这种事情肯定也没用的！
请、请不要说那种话！
这样慢慢的增长了耐性的话，
大概就不会因为一点小事就勃起了……
……嘛、嘛啊，主动说出
想要想办法解决……
还是、稍微夸奖你一下吧……
诶……
御影似乎是不好意思的背过脸，
鼓起脸颊。
不要误会！
说到底，就算现在注意到了也太迟了！
嘛啊，就算只是注意到了……
对于像野兽一样低能的你来说
确实努力了，这点还是可以夸奖你一下的
确实听说了她们的事情的时候，
就应该想些办法了。
都到现在了，我也知道
自己确实做出了任性的拜托，
御影的话语让我无法反驳。
但是，让我更加惊讶的是，
御影稍微说出了
夸奖自己的话语。
……什么啊，露出那种奇怪的表情
啊、不……
御影也会像那样子说话啊，
有点惊讶……
笨……！　我才没有、夸奖、
你呢！
总、总之！
你那肮脏变得坚硬的欧金金不想想办法的话、
又会产生麻烦的事态！
不要再说无聊的事情了，
赶紧做吧！
嗯、嗯…………
那、那个、御影……
我有一个、拜托……
哈、哈啊……？
光、光辉……你啊……
这个变态的装扮是怎么回事！
吊起巨大的瞳孔，
御影赤红着脸瞪向我。
躺在床上，
用手支撑住抬到脸的旁边的膝盖窝，
屁股与秘部就展露在眼前。
这种姿势叫做穴转……
我以前就想、试试看
这种姿势的名字根本无所谓！
为什么要让我变成这样啊！
你是笨蛋吗！
对、对不起……。
但是、御影这个样子、
非常诱人哦……
笨……笨蛋！
诱人什么的……
平时那么强势的御影在我面前
小穴的屁股都被看光了……
非常下流……
都是你让我变成这样的吧！
最差劲的废物！　女人的敌人！
像你这样的垃圾废物
请求我做事本身就让人够火大了，
还让我做出这样下流的姿势！
因为羞耻心与愤怒，
御影赤红着脸。
每当大喊大声的时候，完全裸露出来的
柔软的乳房就轻轻晃动。
在、你下流的妄想之中，
总是让女孩子做出这种羞人的姿势吗！？
如果是那样的话你真的最差劲了！
男人的……不，甚至都不配当人类的
最差劲的垃圾废物男！
真恶心！
对不起……但是、你会为我做的吧
那、那个……
就算是被我请求了，如果她真的讨厌这个姿势的话
只要拒绝我就行了。
我只是觉得偶、偶尔听听垃圾
废物所说的，增强你对我的忠诚心也
不错！
我如果没被命令要处理你那野兽般的性欲
的话才不会摆出这个样子呢！
给我好好感谢我啊！
嗯、嗯……
我非常、感谢御影……
因为……我都没想到、
能够看见御影美丽的身体……
不要用那样下流的目光
紧紧盯着我啊！
都是因为你不能忍耐住
那下流的情欲的
错啊！
来，如果明白了的话就给我赶紧完事啊！
你准备让女孩子摆着这个姿态
一直到什么时候啊！
都是你让我这样做的……
我、我知道了……
御、御影……我上了哦
覆上张开脚的御影的身上，
与她重合身体，
轻轻将手放到她的乳房上。
一如既往的用粘人的手法
触碰着啊……真的变态
御影的肌肤、非常顺滑温暖……
想要一直触碰下去
你这个混蛋垃圾废物！
现在才不是说想要一直触碰的
时候呢！
你、真的没有理性吗？
就算是野兽也分发情期和不是发情期的时候的！
一年到头满脑子都是下流的事情的你
真的是不如野兽的垃圾废物啊！
我也不是一年到头都在发情的……
我弱弱的想要反驳，
御影打断我的话语更加卖力的追击我。
闭嘴，你这个万年发情期的笨蛋光辉！
脑袋里只想着追赶着女孩子的屁股，
只是看到欧金金就马上色眯眯的膨胀起来！
其实只用下半身考虑着事情吧！
没、没有那种事情啊！
不只是女孩子的身体部分，其他地方我也在
好好观察哦！
啊啦，我只看到过一直都用下流的目光望着
女孩子让欧金金勃起的光辉
啊！？
我、我确实容易开小差，
总是容易在意着那种
事情……
但是，那都是因为御影你们太有魅力了……啊―
突然觉得害臊起来扭扭捏捏的声音也变小了。
我不知道、你是怎么想的……
总觉得、从刚才开始、手法就变得
越来越下流了……
御、御影……乳首慢慢的坚硬起来了……
讨、讨厌！　不要那样子捏住乳首啊！
御影、脸一片赤红……非常可爱。
难道你有感觉了……？
我才没有感觉呢！
你这家伙、自恋也要有个度啊！
只是稍微下流的揉了揉胸部，
我绝对不会有感觉的！
但、但是……御影、脸一片赤红……
从刚才开始、身体、就冒汗了
汗水与湿气，
御影的身体散发出甜美的气味。
{想用全部的感觉……
来品味御影的身体……}
从身体底部涌上来的那热度，
让人的理性完全放荡了。
野性的欲求，
让我将舌头抵上御影顺滑雪白的肌肤上。
等、等等！　不要拉回舔舐大腿
还有屁股啊！
非常缠人……好恶心……
御影……御影的身体、十分甜美、
但是、又有些咸……
非常美味哦……
什、什么啊大变态！
那样突然像是野兽一样来回舔舐身体……
你真的、最差劲了！
对不起啊……但是、那样子的御影也
非常性感可爱
你又说那种话！
我可是被你用下流的手法抚摸着胸部、
那样粘人的舔舐着真的很恶心啊！
但是、御影……你好像、脸很红、
身体也非常火热、看上去很舒服的样子哦
啊、你是笨蛋吗！
谁有感觉了啊！
别误会了啊，笨蛋光辉！
因为、从刚才开始你的身体就散发出了甜美的气味
腰也左右摇晃起来就好像是在邀请我一样
所以我想你应该挺有感觉的吧……
什、你是笨蛋吗！？
说到底，你想让我有感觉
还早了１００年啊！
野兽以下的垃圾废物到底在说什么啊！
你再好好的考虑一下自己的立场啊！
这、这样啊……对不起啊御影……
但是……
突然，视线移到了
御影的秘部。
那里已经渗出了
许多透明的汁液，
反射着光闪闪发光着。
唔啊！？　你干嘛擅自摸人家
重要的地方啊！　你这个笨蛋光辉！
御影的小穴……
已经滴下了这么多透明的液体
都溢出来了哦……
这说明你已经有感觉了吧……？
不、不是啊！
我才没因为你的爱抚有感觉呢！
骄傲也要有个度啊！
这、这样啊……
从她秘部中溢出的
爱液的量看来，至少
御影已经感觉到了快感。
她认真的反驳着完全没有
感觉到快感，恐怕是在
遮羞吧。
{拿生气来遮羞的御影也非常可爱。
但是……这么难得，希望她不要逞强、
能够坦率的舒服起来啊……}
平时就很强势的御影。
不管她的话语有多么辛辣，
身体还是很正直。
但是御影……看、御影的
小穴中溢出的汁液、
缠着手指，拉出了线哦
将从御影的秘部溢出的爱液
缠在手指上，就像是在故意展现给她看一样，
凑到御影的眼前。
所、所以说这样东西、不要给我看啊！
都是因为你、缠人的揉着胸
又突然来回舔舐起来……
{大概……就算继续说下去
也只会重复同样的情况吧……}
不管怎样都不会主动说出
“舒服”的吧。
那样的话，只能观察从这身体中发出的
快感的信号了。
而且，现在只是这样，
股间的肉棒就已经乱动着挺立起来想要进入
御影的膣内想要得不得了了。
轻轻的用手张开御影的秘部的裂缝，
将肉棒插入溢出爱液的膣内
中。
唔、唔啊啊啊啊啊嗯！！
坚、坚硬的欧金金、往里面……！
肉棒突然进入的冲击与
快感就像是电流一样贯穿了御影的身体。
因为兴奋而完全变大变粗的肉棒
在御影的膣内慢慢搅动着。
那压迫感让我稍微感觉到有一些难以呼吸，
慢慢的感觉到她的身体已经接受了
我的肉棒。
御影……欧金金……御影的小穴
全部轻松进去了哦……
虽然非常紧、但又黏黏糊糊的……
啊、啊唔……我的小穴……
光辉的欧金金、充满了、
肚子、非常大声的、回响着哦……
可以的、御影……
更加、有感觉、让我听你、
更加舒服的声音……
肉棒慢慢的插入御影
狭窄的膣内。
为了不感受到苦痛，只是慢慢的
确认着抽插因为爱液变得顺滑，
慎重的动起腰。
啊、咕、咕啊……嗯嗯呼……
你的、欧金金……
才不会、让我有感觉呢……
下流……又野蛮……
任性的你的欧金金、
才不会、变……舒服呢！
如果不管怎样、都想、让我、
说出舒服的话……
再用你那下贱的脑袋再多想想！
御影……
{果然、是害羞吧……}
强势的话语还是一如既往，
那红潮的表情还有从膣口
毫不间断的溢出的爱液。
身体很诚实，经常听到这样的话语。
{虽然嘴巴上绝对不说“舒服”……
但是、她绝对，有感觉了}
不坦率的御影也、很可爱……
不由得，深藏在心中的心情变成
话语从口中蹦了出来。
唔……咕啊……嗯呼唔、啊呼……
光辉的欧金金、在我的里面……
又变大了……
那样子的御影的样子总觉得很可爱，
更加刺激着我的情欲。
挖着御影的膣内的肉棒
更加激烈、加速。
啊、啊啊！　嗯、呼啊……咕唔……
嗯啊……啊啊啊、唔、嗯……
咕、哈啊、唔……
腰、腰的动作、变快了……
我的子宫、不断地、欧金金的前端
抵上来了……！
那样、粗暴的进到里面的话……
子宫的里面都、欧金金、
都要进来了！
御影……御影的子宫的入口也、
小穴的入口也猛地吸紧了肉棒
非常、舒服……
那、那么、羞耻的事情、
不要、一一说出来啊！
御影那色气的声音也、
甜美的身体的气味也……非常可爱……
再让我……让我多听听……
仅存的理性也，
已经无法抵抗那快感。
为了不给御影的身体增加负担的想法，
现在也已经没有余力去顾虑了。
啊、呼啊……！
发出了、咕啾咕啾、下流的声音！
嗯、御影的小穴中、下流的汁液
溢出来了根本停不下来……
黏黏糊糊的……腰也、已经、停不下来了
嗯、呼啊……啊呼唔！
怎么那样、子宫的深处、都被搅弄的话……
身体、会变奇怪的……！
御、御影……我也、很舒服……
已经、要去了……
御影的小穴之中……
感觉要射出来了……
啊、啊啊啊！　可、可以的……
在我的、里面……射出来……
那是在娇声之中，确实的听到的
御影的坦率的话语。
御影……御影……！！
射、射了哦！
唔、呼啊……咕唔唔唔唔唔嗯！！
在我、我的里面、光辉的、精液
全部注入进来……非常、火热！
唔、咕唔……！
御影的小穴、一颤一颤的颤抖着……
肉棒、吸紧了……
二人的身体传来甜美的让人麻痹的快感。
身体痉挛着甚至都弯曲了，
二人沉浸在那余韵之中。
御影的秘部中，混杂着精液和爱液的汁液
静静的从股间滴落下来，在被单上形成痕迹。
在二人的房间之中，只有荒乱的吐息一直回响着。
我做了某个决心──
那就是进行习惯女孩子的特训，
尽量不让自己勃起。
只是，只靠电视及游戏或是动画
都没有什么成果──
想着必须要以实际的女孩子当对手来练习才有效，
所以为了拜托御影，把她叫到了教室里。
在教室里等了几分钟──。
什么事？
御影一脸不开心的样子，
但还是规规矩矩的来见我了。
谢谢你过来，御影
我想可能会给你添麻烦，
但是我有个只有御影能办到的请求……
反正和你有关的事、肯定是Ｈ的事情吧？
不……也不是那样……
那么，到底是什么啊
对于因为没有赶紧说出是因为什么事情叫她来而开始对我烦躁起来的御影，
我决定从正面突破了。
那个，现在我总会因为一点小事就会勃起吧？
是呢，就好像是发情的猴子一样
用让我根本无法反驳的确切的表现大骂着我的御影。
她的话语差点要让我失去斗志了，但是──。
唔……我说正事了
然后，到底是什么事情啊……？
那个……我想为了不要那么简单就勃起而进行特训……
因此想要你来帮助我……
我的拜托似乎在她预料的范围之外，
御影惊讶了。
但是，那也是一瞬间的事情，马上就浮现出了笑容──。
哼～，能有那种想法还是有点值得夸奖的嘛……
她爽快的答应了我。
那么，赶紧回家开始训练吧！
就这样，从今天开始特训就开始了，但是──。
那之后，每天与御影进行着为了习惯与女孩子的接触的
特训，但是──
…………你、到底有多么变态啊！
在谁都不在的夕阳的光线射入的教室中。
御影的怒吼声回响着。
对、对不起啊！
为什么这么小的事情就让你的欧金金变大了啊！
已经不想干了！　为什么麻烦那么多啊！？
马上就变得那么大！
就算你那样说，我也没办法啊！
看到那么大的胸部，
不管怎样都会有反应的啊！
所以就是为了想办法解决那个问题，
所以我才像这样花着自己的时间
陪你练习啊！
控制你的性欲得练习
到底要花多久啊！
你倒是赶紧结束啊！
我非常感谢你能为我抽出时间
我也想赶紧控制
住它，但是……
说到底、我、刚才只是牵了你的手吧！
比最初的时候还退步了！
那是因为御影突然用恋人牵手的方式牵住了我的手吧！
说到底都是因为你无法忍耐住
下流的情欲吧！
我可是在陪你练习啊！？
我、我知道啦！
御影、在这里大声叫喊的话别人会过来的！
稍微再压抑一下声音！
虽说现在是放学后而且这里是无人的空教室，
若是谁经过了这附近的话肯定会听到声音的。
吵吵闹闹的争论着的二人的
荒乱的鼻息在教室里回响着。
总、总之！
今天已经晚了，回去了！
御、御影，我赞成回家的决定……
但是我也不能就这样在学校里走动……
等……我已经穿好制服了，
你自己解决吧！
就算你那样说，我也无法马上
让这火热的东西镇静下来啊……
至、至少、不射一次的话
这样子根本无法走路啊……
现在谁都不在应该没事的吧！
你用书包尽量遮住不就好了！
回家之后我再帮你解决！
虽然你那样说，但是每走一步都会摩擦到……
回到家之前根本忍耐不住……
从刚才开始肉棒中火热滚烫的情欲就翻涌了起来。
一旦变成了这样，
内裤或是裤子摩擦到的刺激都
会变成甜美的快感。
弄得不好的话或许回去的途中
会射出来……
等、等等……
你给我忍耐一下镇静下来啊！
今天我不能帮你做啊！
用、用手也可以！
我想只要射过一次，大概就能冷静下来了……
我也知道你很讨厌做这种事情……
拜托了……可以吗？
我压着股间，恳愿的姿态，
让她觉得不好拒绝了吗──
今、今天是……那一……
那一、天……
御影……
你不要误会啊！
我虽然很讨厌……但如果你说这样子
真的无法回去的话……
我也不想你那丑陋的欧金金，
每次每次都插入我的里面，
所以今天就用手给你做了！
御影……我知道了，谢谢你……
我真的、是无可奈何才做的哦！
如果你那情欲又暴走了的话
事情肯定会变得更麻烦的吧！
嗯……对不起啊
那么，赶紧开始吧！
来，不要那么悠闲了！
别再浪费时间了！
我、我知道了
被一旦决定要做就会下定决心好好做的
御影的气魄所压倒，拉下因为肉棒而鼓起
帐篷的裤子的拉链。
御影下定决心轻轻的蹲在
抵上，视线转向我的股间。
展现在眼前的火热坚硬的肉棒。
已经坚硬到极限的前端
已经胀成红色，
阴茎的坚硬已经表现出我是有多么兴奋了。
那、那个……御影？
我惶惶恐恐的朝紧紧的盯着眼前的肉棒
毫无动作的御影搭话。
……这种东西……
要进到我的嘴巴里……
御影朝着肉棒的视线，
脸没有动，只是瞳孔往上望着我。
稍微用手拨了拨前发的御影
用炙热的眼神瞪向我。
自然的往上望着我的她的瞳孔里，
带着对因为情欲而兴奋着的我的轻蔑与愤怒，
还有类似反抗的感情。
……让女孩子做这种事情……
你果然、最差劲了呢……
至今为止我见过的男人当中，
你是最差劲的垃圾废物，光辉
对不起……
但、但是，既然不能Ｈ的话、
只能这样做了、御影用嘴巴……
你、你不要误会啊！
我只是不想再让你的精液
进到我里面，弄脏我了！
就算用手做，在教室里用手做的话
你那肮脏的精液也会喷洒出来，弄脏教室
还有制服的吧！
这、这样啊……
那样的话，确实只能这样了呢……
话说回来……
欧金金真丑啊
诶……？
因为……总觉得前端……话说啊
全体都沾上了颜色非常明显，
而且、气味也是、非常腥臭
一股劲的散发出来……
你真的有好好洗吗？
淡淡的对着眼前的肉棒，
陈述着辛辣的话语的御影。
我、我有洗啊！
真的吗？　而且下面的毛也是
好像乱蓬蓬的，
你给我好好打理一下啊
你……存在本身也是那样，
本应该是让女性愉悦的欧金金也
就像是脏东西一样……
这样说着，御影开始用手指
咕哩咕哩的抚弄起前端。
呼、啊唔……！
御、御影、你咋干什么……
还问我干什么……我在抚弄啊？
那样若无其事的……
你不是说想快点结束吗！？
好烦啊。你要给我提意见
垃圾废物一般的光辉
说什么狂妄的话呢
这么脏的欧金金、
想要那么简单就想舒服起来，
你还是别抱着那么天真的想法了
{从刚才开始就说太多句“脏东西一样”了吧！！
……但是、我的肉棒有那么……
脏吗……}
平时，洗澡的时候当然有好好洗过。
只是，气味和形状上
说实话确实已经无可救药了。
不管洗得多么干净，
要完全消除那肉棒中释放出来的雄性特有的气味
果然太困难了。
而且那形状也是从出生下来就是那个样子，
与气味不同，气味还能用好闻的沐浴露洗掩盖掉，
形状根本就无法改变。
{陪伴了我数十年的东西
被说成脏东西果然很失落啊……}
自己根本无力解决的事情
被人那样评价的话，我也
会困扰不知道该怎么做。
扭曲又下流的形状……
区区光辉却大到狂妄的
程度了……
在你那下流的妄想之中，
用你肮脏的欧金金让几个
女孩子哭泣了啊……
所、所以说、我没有啊……
想要反驳而张开嘴，
抚弄着肉棒的手掌缩的更紧，
上下激烈的撸动着。
唔、啊啊……！　住、住手……！
你、太狂妄了啊！
说到底、如果你不是勇者的转世的话、
我也不用、做这种事情了啊！
像你这样的垃圾废物，
我明明一生都不用与你扯上关系的！
啊，这样一想就变得非常火大了！
不、不行啊……！
那么激烈的话、精液、出来……
教室、要被我弄脏了……
是呢，像你这样的垃圾废物
的精液、也不能喷洒在教室
里呢！
来、给我努力忍耐住吧！
你又那么丢脸的输给情欲的话，
这个教室就要被你弄脏了哦！
就算你把这个教室弄脏了
我也不会帮你打扫的哦！
你要自己打扫哦！
唔、咕啊……！　前端、不要抚弄了……
麻麻的、总觉得、好热……
身体变、奇怪了……！
这是你没搞清楚自己的身份
说了那样狂妄的话语的惩罚哦！
给我稍微反省一下！
我才不会、那么简单含进去的！
御、御影……
那活生生杀死我的情景，
我都想哭了。
肉棒想要吐出滚烫的欲望
都已经膨胀到能够感受到痛苦的程度了。
但是，御影的手掌所给予我的刺激
却又很柔软，这样一想又
激烈的让我脑海变得一片空白。
那拷问一般的甜美的刺激，
让我身体麻痹了，不由得弯曲身子，
朝着教室的天花板。
连呼吸都觉得痛苦。
但是，一直处于这个状况
我也不可能一直忍耐下去。
啊、啊唔……御影……
对不、起……已经、忍耐不住了……
真丢脸啊……已经、想射了？
……嗯姆咕唔唔唔！？
突然压到嘴里的肉棒。
口腔内扩展开来的腥臭气味
让御影差点都呛到了。
嗯……嗯姆唔……嗯咕唔
哈、哈唔唔唔、呼咕……
但是，也没有空暇去呛到，
那肉棒已经顶到了更深处。
刺激着咽喉，差点要呜咽了，
尽管如此肉棒还是在咽喉的深处激烈的抽插着。
那样火热、坚硬，
肉棒自身好像是活着一般
生气勃勃的在嘴巴里跳动着。
{像这样子、在我的嘴里
粗暴的侵犯着我……
光辉那家伙……真的最差劲了呢……}
肉棒被推到了深处，她狠狠的吊起
因为痛苦而溢满泪水的瞳孔，
露出兴奋的表情瞪向我。
御影……御影的嘴巴里……
凹凹凸凸的、舌头缠了上来……
非常、舒服哦……
嗯、哈姆唔……嗯姆！
呼咕唔……卟、咕唔……
口中含着肉棒而发出的声音。
慢慢的，嘴巴里被肉棒的热度传染了。
御影……每当压进去的时候就会发出声音……
喉咙深处颤抖着……肉棒、被刺激着
非常、舒服哦……
舌头、抵到了肉棒、
口水、黏糊糊的……
就好像是、咕啾咕啾的
侵犯着小穴里面一样
压住御影的脑袋，
腰更加用力的挺入她的嘴里。
嗯、嗯呼唔唔……！
呼、咕唔……嗯！　嗯呼！
嗯嗯……卟、唔唔唔唔……
终于，因为抵着喉咙太痛苦了
御影将肉棒先吐出来了。
哈啊……哈啊……
御、御影……？　怎么了……？
因为她中途吐出了肉棒让我有些疑惑，
悄悄的窥视御影的脸。
唔……！
我看到的她的表情，就好像是般若一样。
不由得发出丢人的声音往后退。
光辉……你、真的明白
自己做了什么吗……
对、对不起、对不起御影……
面对着、御影一不小心那个……
就发情了……
你这个可恶笨蛋光辉！　你啊！
再稍微为女孩子想想啊！？
说到底一直都那么任性！
女孩子的身体可是比你想象的要
纤细多了啊！
才不是可以随你那样粗暴的对待的！
但、但是御影、说可以用嘴巴……
你脑袋真的不灵光啊！
我确实说了可以用嘴巴做
但我完全没有说过可以随你所想的做！
你、完全没有明白自己的立场啊！
像你这样麻烦的存在、
不管是请求什么都太厚脸皮了！
说到底、这种粗俗的肉棒、谁会
让你随心所欲的帮你含啊！
竟然想要随心所欲的行动
消解性欲什么的你也太任性了！
你这个垃圾废物光辉！
御、御影……
我已经说了很多次了，像你这样的下贱混蛋、
根本就没有提要求的权利，
也不准擅自变舒服！
如果那么想要变舒服起来的话，
像个垃圾废物！
好好请求我啊！
口腔内被我粗暴侵犯的愤怒，
而且不知为何身体稍微火热起来的
遮羞行为，御影的语气比平时还粗暴乱来。
另一方面，已经完全滚烫起来的肉棒
在中途被甩开那火热也无处发泄，
可怜的颤抖着。
{我明明想要高潮的……
这样下去的话、根本无法高潮……。
不行了……已经、什么都考虑不了了……}
那无处发泄的火热起来的情欲
已经忍耐不住了。
就算作为男人的矜持被怀疑了，
我也无所谓了。
想要抚慰甜美的疼痛着的身体，
让它镇静下来。
御、御影……那个……
再次……含住……我的肉棒……
想在御影的、口中……射出、精液……
身体、已经……火热、麻痹……
非常想、在御影的嘴巴里射出来、
忍耐不住了啊……
没想到、你真的那样恳愿了、
真的无法理解你的
你都没有作为男人的
尊严嘛？
丢人也要有个度吧
无法控制自己的性欲、那样暴走……
就算是面对帮你处理性欲的我
都像那样露出敌意……
如果不是命令的话
我都想、杀了你了！
太下贱了！！
吼叫一般的御影的漫骂声
完全没有停下，还在继续。
那样粗暴的行为就像是
强奸一样啊！　你到底在想什么啊！？
刚、刚才是我做过头了……
真的、对不起……
如果只是嘴上道歉的话只是说说
都能生孩子了！
对不起有用的话还要警察干嘛！
连那么简单的事情都不明白，
你到底有多么低能啊！？
比以往还辛辣并且毫不留情的漫骂声
不断地攻击着我。
这种粗俗的肉棒、
就应该这样对待！
就那样，御影势头凶猛的再一次
含住了眼前的肉棒。
突然感觉到的她口中的触感，
身体中流过电流一般的刺激。
咕哈啊……！　唔、咕啊……！
御、御影……好激烈……！
不要、那么、激烈……！
嗯姆、嗯呼唔……！
是哪张嘴说着那么丢人的话啊！
刚刚明明还那么激烈的突刺着我的喉咙深处！
所、所以说……刚才我做过头了、对不起！
哈姆！　嗯姆唔！
我不原谅你！　这次我真的火大了！
绝对不会原谅你！
御影撸动吸食着肉棒的动作
变得更加激烈。
啊、啊啊……！　不、不行了！
已经、忍耐不住了！！
原本、就已经快迎来界限的情欲，
因为御影的这个行为而崩坏了，
一口气溢了出来。
和刚才一样，抓住御影的脑袋，
腰撞击上去用力前后动作着，
用我的肉棒侵犯着喉咙深处。
御影因为太痛苦了，眼中浮现出泪水，
拼命的忍耐着。
嗯嗯！　唔、咕唔！　嗯卟唔……嗯呼！
呼咕唔！　嗯嗯！
御影……对不起、已经、要去了！！
嗯、嗯嗯嗯！　嗯卟！
呼咕唔唔唔唔！！
因为突然注入到口腔内的精液的火热与
气味，御影差点又要把肉棒吐出来了。
但是，我用力抓住了她的脑袋，
她根本无法吐出嘴里的肉棒。
肉棒颤抖着不断注入进去的精液
根本不知道停歇，侵犯着御影口腔内、
甚至是咽喉的深处。
肉棒的鼓动冷静下来，
终于，御影从肉棒的束缚中解脱出来。
火热的肉棒从嘴巴中拔出的同时，
一口气涌上来的精液的味道与气味让她呛到了，
吐出口中剩余的精液。
吐出身体中滚烫的火热，
冷静下来的同时，
想起自己刚刚所做的事情吓得面如土色。
御影被眼前强硬的射在
口中的精液所呛到了。
虽说确实是发情了，
这果然太糟糕了吧。
御、御影……那个……
对、对不起……
哈啊啊啊啊！！
朝御影搭话的那一瞬间。
御影的直钩拳打在了鼻子上。
一瞬间眼前都变得一片雪白。
总算振作精神，
但是御影已经做好了回家的准备
离开了教室。
我慌张的拿起书包，在她的身后追赶着。
追上生着气跑走的御影，
找到了因为突然下起大雨而呆站在那里的御影。
下、下雨了吗……
她好像还在因为刚才的事情生气，
御影无视了我。
御影似乎没带雨伞或是折伞，
呆站在那里。
我一直把折伞
放在书包里，
所以这点雨对我来说完全没问题……。
望向天空，大雨似乎也没有要变小的样子──
是呢……
我从自己的书包里拿出折伞，
强硬的递给御影。
诶……？
看到我将伞递给她，御影瞪圆了眼睛惊讶着。
你就、用那个吧
诶……但是，你怎么办……？
我身体挺顽强的，淋淋这种程度的雨还是没问题的
但、但是……
御影交互的望着我与伞。
好了、好了，回到家再还给我吧
那么，我先走了
这样说完，我在大雨之中朝着家的方向奔跑着。
……哼……那样耍帅……笨蛋……
望着被雨完全淋湿的光辉的背脊，这样呢喃着。
……那我就心怀感激的使用了哦
喂、喂……光辉！
等、等等这个样子很羞耻啊！
放开我、你这个野兽！
摆出哄着孩子尿尿的姿势，
御影晃着身体挣扎着。
啊、很危险……不要乱动啊……
那么、赶紧放开我……你这个变态勇者！
是认识到我没有放开她的意思了吗，
御影更加用力挣扎着。
冷、冷静一点……
在这种状况还可以冷静下来，
你脑袋是不是坏掉了？
这是有非常重要的原因的
重要的原因是什么啊，
反正是想让我羞耻而让自己享受
的鬼畜变态的ｐｌａｙ吧！！
冷、冷静点听我说
虽然由勃起着的自己说这话也很奇怪
就算是普通的要做也不能让御影躺在
这种肮脏的地面的小巷里吧？
唔……
而且如果用后背位的姿势的话
墙壁也很脏，也会弄脏御影的衣服
这样一想这个姿势才是最合适的
那样的话乳交或是口交也是可以的……
射在外面的话，会弄脏御影美丽的衣服，
还是说要射在嘴里吗？
唔……那是……
她是想起了之前我粗暴的在她口中射出精液的
事情了吗，御影皱起了眉头。
这样一想这才是最好的姿势
听完我的说明，她露出怪异的表情，
视线朝向我这边。
真、真拿你没办法啊……
这次我就忍了
谢谢你，御影
不用道谢了，
快点做吧，你这个早漏变态！
这样说完，御影就不再挣扎了，
主动把身体交给我了。
非常工口哦、现在的御影……
嗯啊、啊、呀嗯……！
在她耳边这样呢喃着可以动起腰，
用变得坚硬的肉棒刺激着御影的裂缝。
啊啊っ、嗯、哈啊……
那、那么突然吗？　那么突然插进来……？
啊啊、嗯、哈啊……！
呀、啊啊嗯……欧金金、动起来了……
嗯呼、嗯唔、嗯嗯、哈啊啊……
真的、忍不住啊……御影的小穴……
这么有弹力还很柔软
嗯、啊、哈嗯、嗯嗯……呀、啊……嗯嗯！
不要说让人起鸡皮疙瘩的话啊，变态
是吗？　但是、我一直都是这样的哦？
哈啊、啊……是、是呢……
笨蛋是我啊……
嗯啊、啊、哈啊、嗯嗯！
……啊、啊嗯！　哈啊、哈啊……！
光辉的欧金金、不断的动作着……
嗯嗯！　啊唔、嗯、嗯唔……！
不经意间动起腰的我、
用紧紧的贴在御影的股间肉棒
在裂缝上摩擦了好多次。
嗯啊、啊、啊哈唔啊啊！
下一瞬间，感受到温暖黏糊的触感，
我知道她变得比刚才还湿润了。
住、手……光、光辉……！
湿了呢、御影……
难道你期待了
你、你说什么傻话呢！
你这个大变态！
那么、只是稍微摩擦一下
就会变得这么湿润吗？
一直听我提出那么多羞耻的疑问，
御影赤红着脸颊摇着脑袋。
她的反应非常的可爱。
啊唔！　呀……光、光辉、好激烈……！
但是，我这样做你就露出了非常舒服的表情哦？
呼啊、啊、啊唔、嗯唔……！
脸凑过去甚至能够感觉到吐息，我享受着御影的表情。
恍惚的瞳孔中映照着的只有我，
我强烈的感受到现在是我在独占着她。
哈啊、哈啊……御影、御影……
嗯啊、哈啊、哈啊……光、光辉、光辉……
将舌头抵上发出难受的声音呼唤着我的御影的脖子上。
满是汗水的她的肌肤，有点咸味。
嗯呼、嗯、哈啊、啊……舔舐……啊、嗯唔！
是觉得有些痒吗，御影的声音颤抖起来。
但是她没有推开我，而是接受了我的舌头。
嗯啊、哈啊……啊、嗯嗯、哈啊、啊……！
嗯……啾、卟啾……
就那样舔舐着脖子还有耳垂，
我也用肉棒摩擦着御影的裂缝。
啊、唔呀唔……嗯啊、啊、哈唔！
……嗯嗯、摩、摩擦着……啊呼、嗯唔
嗯啊……！
搅动着滴落的爱液，我也发出小声的呻吟声。
勃起的肉棒，只是稍微触碰忍耐汁就要溢出了。
啊、啊啊……坚、坚硬的东西摩擦着入口……啊呼、嗯嗯！
嗯、咕……嗯嗯
嗯呼、嗯、哈啊啊……呐、呐？　没事吗？
嗯……什么、没、没事吗？
嗯嗯……前端不是、忍耐汁不是已经溢出来了吗……？
所以光辉、应该也差不多想要插入了吧……
嗯、呼唔唔……！
哈、哈哈……就算我想隐瞒也瞒不住啊……
嗯呼……是、是啊。你想插入的时机、
我也已经完全掌握了……啊、嗯、嗯啊啊っ！？
我毫无预告的将肉棒插入荒乱着吐息
一脸得意的御影的裂缝里。
啊、等……光、光辉……
那么、我插入了哦？　看、从前端慢慢的……
在耳边这样温柔的呢喃着，慢慢的将腰挺上去。
呼啊啊！？　等、把别人的话……
啊！　啊、啊、啊唔、啊啊嗯嗯……！
随着肉棒慢慢的吞没，
御影的声音也慢慢变大了。
然后，吸紧的快感也……。
呼啊、啊啊啊……进、进来了……嗯、唔啊啊！
咕、啊唔唔……看、看、再稍微进去一点就全部都进去了……
嗯、呼……嗯嗯、嗯啊、啊、啊唔唔啊啊啊……！
抱住不断颤抖着的御影，继续插入。
咕……话说回来、好紧啊……现在就这样的话、
全部进去之后是不是都不让我出来了？
嗯、呼、嗯嗯唔、嗯……嗯啊！
……嗯、嗯、嗯嗯唔……！
那样的话也挺让人、期待的呢！
哈唔！？
嗯……哈啊啊啊啊啊……！
等我突刺进去，就发出啾卟的声音肉棒插入到了深处。
虽然没有全部进去，
但是前端确实顶到了御影的最深处。
呼啊啊啊啊……！　啊！　啊啊啊……！
唔、咕唔唔……！　不、不错呢。
不断的吸紧了、
非常舒服哦……！
嗯啊、啊、呼唔唔唔啊啊啊啊啊……！
稍微顾虑着大幅度的吐息的御影，
动起腰。
呼啊、啊……啊啊啊、啊、哈啊、啊、は啊啊……！
唔啊、啊、啊呼、唔唔唔嗯、嗯、嗯哈唔……！
碰、碰到……了、嗯嗯！
里、里面……碰到了……我的最深处……啊、啊啊！
嗯、呼唔唔……！
啾咕、啾咕、配合着粘膜互相搅动的声音，
御影的乳房也上下不断的摇晃着。
啊啊、啊、啊嗯、
嗯哈、哈啊、哈啊、哈啊……
……啊啊、已经！
嗯唔！？　呀、啊、哈啊啊！
突、突然那么激烈……！　嗯嗯！
唔啊、啊、啊唔啊、哈啊啊……！
捉弄人的家伙就要这样惩罚她！
为了将想要插入的事情被她
看破的羞耻感瞒混过去而晃起腰，
发出水音用力的搅动着御影的膣内。
呼啊啊！　啊、啊、啊、啊啊啊啊！
欧、欧金金、在里面……撞击着……！
唔啊、啊！　嗯咕、嗯嗯唔唔唔！
咕！　还、还没有结束哦……！
诶……啊！？　嗯、呼唔啊啊啊！！
咕唔唔！　吸、吸紧了……！
果然、御影的里面很脆弱啊。
抵抗着紧紧的吸紧的感觉，晃着腰这样想着。
啊啊、啊！　光、光辉！　光辉……！
……来、来、让我多听听你有感觉的声音啊……！
嗯啊啊……！
哈啊、哈啊……！
因为快感而放荡起来的御影的表情，我不由得吞了口口水。
御影的意识因为激烈的活塞运动而变得模糊，发出娇喘的嘴巴里也垂下唾液。
但是，那样的御影让我觉得非常的可爱……。
那么、我更加激烈了哦？
嗯……唔、嗯、动起来……光辉！
看到御影点了好多次头，我再次吞了口口水。
御影……！
呼啊唔唔！？　啊、啊哈、啊、啊嗯……！
我想让御影高潮，我也想在御影的膣内高潮……！
只是那样想着，我加快了腰的速度。
啊啊啊！　啊、哈啊、哈啊……！
欧、欧金金……摩擦着我的小穴……
嗯啊、啊、呼啊啊啊！
嗯、呼唔……！　还、还可以更加激烈哦……！
嗯……唔、嗯唔！　可、可以、哦……
摩擦……让我变得更加乱七八糟……
啊、唔啊啊、啊……！
随她所说的，我加快腰的速度，
搅动着膣内。
嗯咕、嗯、嗯啊、啊、啊！　啊啊唔！
啊咕！　嗯……哈啊啊！　好、好舒服……唔啊啊！
……是、是呢……！
御影的小穴、从刚才开始就吸得很紧……
啊、唔啊啊
光、光辉也是、欧金金变得越来越大……
嗯、哈啊！　我、我的膣内……都被撑开了……
嗯、嗯啊、啊呼！
咕……互、互相或许都太有感觉了、吧……！　唔啊、啊
嗯、嗯嗯唔、唔、唔嗯……！
我、我也……不断缩紧、停不下来……
啊、啊、啊啊……！
发出了甜美的声音甚至让人感觉语尾
都加上了爱心，御影颤抖着身体。
感觉她的全部都非常工口，
我的兴奋也止不住了。
御影……御影！
啊啊！　嗯！　啊唔、啊哈、嗯啊……！
哈啊啊……光辉……啊、啊唔、嗯、嗯嗯嗯！
又、又膨胀起来了……嗯啊、啊唔嗯嗯！
对、对不起！　但是我、已经……！
啊啊唔……嗯……！　要、要去了……吗？
颤抖着唇这样询问的御影，我点了点头回应她。
听到我的回答的御影，喘着气浮现出笑容……。
哈、啊……嗯啊啊……可、可以哦……去吧？
随你喜欢的、在我的小穴里……嗯、啊唔、
唔啊啊、啊嗯！
而、而且……其实、我也差不多……嗯！
嗯呼、嗯嗯、啊、啊啊啊……！
对、对不起！　但是、我忍不住了……！
这样说完，我朝着绝顶开始最后的突刺。
嗯啊、啊啊啊唔！　唔、唔啊啊……
真、真拿你、没办法啊……！
啊、唔、啊呼、啊……啊嗯！
御、御影……！
嗯嗯！　光、光辉……啊、哈啊、啊……！
……我、我知道了！　那么、承蒙你的好意……！
嗯……嗯！　嗯嗯唔唔唔！
猛地抱住御影，沉迷其中的晃起腰。
嗯啊！　哈……啊、啊唔、唔啊啊！
好、好、舒服……！　欧、欧金金……
硬硬的……啊啊、唔啊啊
咕唔唔！
越是激烈，御影的膣内
就收缩的越厉害引导我至绝顶。
就那样无法停下，
我一直晃动着腰……。
唔、啊……射、射精了……！
啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊……！
呼啊啊啊——！
在我射精的同时，
御影发出悲鸣移开身体。
同时前所未有的强烈的吸紧感向我袭来。
唔啊、啊、啊啊、啊、哈啊啊啊啊……！
唔啊啊！　被、被压榨了……！
抱住一颤一颤的痉挛着的御影，
我因为流走在下半身的快感咬紧了牙。
哈啊啊……射、射精了……！
欧金金……一边亲吻着子宫、
精液……溢出了好多……！
咕……唔唔！　御、御影……
嗯嗯……可、可以的……
就那样全部……唔啊、哈啊啊……
恍惚的御影的声音非常舒适。
我听着她的声音，
肉棒就那样颤抖了很多次……
连最后一滴都吐了出来。
嗯……哈呼唔唔……射、射了好多……？
不管怎么说，都好久没做了呢
恐怕是把这段时间积累的东西全部都射出来了吧。
回答着十分满足的御影的我，
体会到了前所未有的舒畅感。
早上醒来，走出房间，
身体因为寒气而哆嗦颤抖着。
然后，紧接着──
哈欠！
嗯……怎么回事啊……
总觉得……身体好热……
唔唔唔……是感冒了吗……哈欠
嘛啊，昨天回来的时候都淋湿了，
而且还就那样睡了吧……
啊——不行了……眼前晕乎乎的……
啊嘞……光辉？
在走出家门之前，御影注意到我的样子有些奇怪，
叫住了我。
等等，光辉你怎么了啊？
御影来到了眼前，好像说了什么，
但是意识不清晰所以不知道她说了什么。
但是，我好像还是第一次看到这么动摇的御影。
真的、脸比平时还……
不对脸色很差啊
刚才、好像听到了脸很难看……是我的错觉吧……
啊、啊啊……不行了……只是站着就很难受了……。
喂、你给我振作一点……你这个早漏男……
啊……啊——
发出这样奇怪的声音，
我的意识落入了黑暗之中……
嗯……嗯……
醒过来之后看到的是我的房间里看习惯了的天花板。
真是的……都是因为你昨天要那样耍帅……
真是笨蛋……
自己的房间里传来女人的声音，我转向声音传来的那一边。
啊、啊啊……母、母亲……？
我还以为只有母亲会来自己的房间──
虽然很遗憾我不是你的母亲
意识清晰起来，我仔细的看向眼前的女性。
御影……？
像是很担心的看着我的御影的样子。
嗯……话说你有恋母情结吗？
不……没有啊……
呼～嗯……那就当做是那样吧
为什么御影会在我的房间？
我试着回想起进入被窝之前发生的事情，
但是在走廊里碰到御影之后发生了什么我就想不起来了。
然后我终于认识到自己在走廊倒下的事实。
难道是、御影把我搬回房间，
还一直照顾着我吗……？
嗯……是哦
肯定了我的疑问，
还抱怨着“你非常重哦”。
谢、谢谢你……
发出声音都有点难，但我还是挤出声音
朝御影道谢。
如果你在我眼前死掉的话我也会过意不去，
而且你变成这样我也有点责任……没办法
听到我的道谢，御影便害羞了而且疑惑着。
尽管如此还是要谢谢你……
我再次想对御影道谢──。
哼、哼……你赶紧精神起来吧，笨蛋……
为了遮羞又骂我是笨蛋的御影。
因为御影在我身边而感觉到了安心感，
我又睡了过去。
多亏了御影的照顾，第二天
我的身体状况就已经完全恢复了。
呐，御影。
可以占用你一点时间吗？
什么事？
我想报答一下你昨天为我做的，
周末你有空吗？
对于照顾了因为感冒而晕倒的我的御影，
我决定在繁华街上有名的有些昂贵的餐馆
请她吃一顿饭。
那个店在某有名美食评论杂志上也被评过分，
御影好像也知道──
……真拿你没办法啊
她马上就同意了我的邀请。
那么，就定在下次周日了哦
这样说完，我离开了教室。
说起来……我好像还是第一次邀请
女孩子出去玩耍。
话说啊，与女孩子单独出去也还是第一次吧。
啊嘞……这难道是约会……？
这样一想就觉得脸颊变得越来越火热。
然后到了约好的周日──
与御影二人朝着繁华街换乘电车，
前往目的的店面……
休息天的繁华街有很多人，
只是走着路感觉都要撞上别人。
唔……
每当那时候，御影都会被挤出去，
丰满的胸部碰到我的身体。
等等，光辉你怎么了？
什、什么事情都没有哦……
御影虽然一脸不接受的表情，
但还是呢喃着“是吗”毫不在意的转向前面。
就这样，又被人挤着撞到了。
{唔……}
{咕……}
御影的胸无数次的撞到我的手腕──
我明明只是想要和她道谢啊……。
因为迫近的理性的界限而望向远处的我。
终于忍耐到极限了，
我强硬的拉过御影的手，把她带到了小巷里。
然后，绕到困惑的御影的背后
抓住御影的双脚，采取了站乘的姿势。
二人整理好服装，确认过周围，
从小巷走出去。
你给我去死吧，变态！
咚！
唔！
御影激烈的踢向我的屁股。
结果那之后，我一直到御影心情恢复之前，
请她吃了各种各样的东西……。
那之后，特训失败，也请御影和我
做了很多Ｈ，这样的日子一直在持续着
果然忍耐力一时半会无法马上增加，
一天好几次都输给御影的魅力
被她大骂着。
某一天，和平时一样在无人的空教室里
让御影陪我练习――
嗯啊啊……射了！！
……哈啊、哈啊。
谢、谢谢你御影，非常舒服哦。
御影？　……御影！！
没有平时的漫骂声，
她一脸疲惫的累倒了。
我试着把脸靠过去，侧耳倾听，听到了虽然平静
但还是有些疲惫的吐息。
看来她只是累了，所以我也稍微安下心来，
但是……
最近都勉强她了呢
呢喃了一声对不起，抚摸着御影的头发，
把御影的身体弄干净，帮她穿上衣服。
也不能叫醒她让她走回去呢……
将完全没有醒来的趋势的御影背在背上，离开了教室。
啊嘞……怎么回事啊……
我……被谁背着……是谁……？
哦，你醒了吗？
诶？　光辉……？
啊啊……抱歉啊，
每天每天都让你陪我Ｈ……
就、就是啊……真是的、
我可要好好感谢我啊……
这样说完，我把身体交给光辉。
喂、喂……御影……
胸更加用力的压过去，
光辉发出了疑惑的声音。
困惑着的光辉的姿态非常有趣，
我注意着不让光辉听到小声的笑了。
初次被他背着，
我才知道光辉的背脊原来这么大。
平时一直都在朝我道歉软弱的光辉
果然也是男孩子啊……我这样理解了。
在近处感受到光辉的体温，心脏的声音高鸣着。
这舒适的心脏的高鸣──
啊啊，原来我恋上又笨又傻还早漏的
一点都不可靠的光辉
了啊。
哈哈，我也挺好攻略的嘛……
只是被他这样温柔对待，
就这样轻易的喜欢上他了。
嘛啊，但是，既然已经喜欢上了，
那也没办法了呢……
啊～啊，时隔千年的勇者和魔王的战斗
好像也是勇者胜出了
啊，什么战斗啊……
我们有没有在争夺什么，
那样说也太奇怪了吧。
自己的想法太可笑了，
注意着不让光辉注意到我又轻声笑了出来。
为了不让自己掉下去而在环着光辉的脖子的手腕上用上力。
要好好的把我背回家哦……
哦、哦哦……
因为变得更加密着，
我的胸就像是挤着光辉的背脊一般。
因为对方是闷骚色狼光辉，
肯定会对此很在意吧。
从刚才开始光辉的样子就很奇怪。
一想到他正在拼命的阻止欧金金勃起，
就更加好笑了。
加油哦，变态勇者大人，我在心中为他加油。
那之后，在到家之前
我都捉弄、玩弄着拼命的忍耐着
勃起的光辉。
嗯……这、这样就可以了哦
啊、嗯……
那个……然后、是口水……嗯
唔哦吼……
御影粘稠的唾液滴落在谷间。
龟头感觉有些冷，不由得叫出了声。
可以不要发出那种恶心的声音吗？
那样我会很难进行下去的啊
话、话是那样说……
在这种状况下怎么可能那么平静。
如果你下次再发出声音的话我就停下了哦。知道了吗
唔、咕……
那、那样也可以吗？　这样想着，
但是这种时候的御影总是很认真，所以我也没说出口。
虽然很困难，但还是要忍耐才行……
这样考虑着，我闭上了嘴。
……嗯、好。虽然有些困难，但我已经基本上知道要怎么做了
为了确认触感御影用双胸摩擦着我。
唔咕……
那触感，我差点又要发出声音了。
啊、啊啊、软趴趴的、非常舒服哦……
诶……
看来，好像比她想象的还有效果。
……呼、哼、不要因为这点程度就觉得舒服了哦？
我可要让你变成脏兮兮的抹布一样哦
当、当然了……！
我勃起的欧金金只是高潮一次
根本不会萎缩下去，这点御影也是知道的吧？
算、算是吧……那么，我继续了哦
啊、嗯……嗯！
猛地大幅度的歪曲了形状，
御影的乳交真的开始了。
嗯……呼、嗯嗯……
唔、唔啊……！
因为唾液变得黏黏糊糊的乳房吸紧了欧金金。
那感觉，让我产生了似乎是插入了一般的错觉。
嗯唔……喂、喂，不要动啊
对、对不起。但是，太舒服了……
那、那样我会很难动作的啊……啊嗯、嗯、哈啊、啊嗯……！
唔啊！　等、御影……那么强烈……！
两个乳房猛地压上来，我不由得抽回腰。
嗯……真、真是的，我都说了让你不要动了……！
真是忍不住的家伙呢……
啊、对不起……
真是的、太丢人了……
这样呢喃着，御影降低了摩擦着胸的速度。
嗯啊啊……！
但是，这次又让我觉得有些焦急，不由得让腰前后动起来。
等、等等……你动什么啊。
这样的话我手下留情不就没有意义了……
不，这次刺激太弱了……
什……不要说、说这么任性的话啊！
对、对不起っ！
虽然还想多享受享受触感，但是不想那么快射精……
我陷入了那样的纠结情绪之中。
……我会忍耐的，你可以稍微强烈一点吗？
可以啊……总觉得、好像是在奉仕你一样有点生气
不、不要那样说啊！　你想想、就想做是要把我榨干……
说得那么得意忘形……算了。我上了哦
她说完的同时，御影的双手开始摩擦起胸。
湿润的肌肤互相摩擦的声音断断续续的回响着，
无法言喻的快感在下半身流走着。
唔啊……哈啊、嗯
发、发出了像是很舒服的声音呢？　那么舒服吗？
啊、嗯……最棒了哦
又温暖又柔软、糕点一般软软的触感……胸部真是太美妙了。
嗯……是、是吗……但是，你的欧金金也很大啊
嗯……算、算是吧
……呼唔嗯？　看你那么不谦虚、
看来你自己也觉得你的很大啊？
诶？　……不、那是……确实有点
呼呼，是吗
听到我的话语，御影露出了不敌的笑容。
怎、怎么了啊？　我、说了什么奇怪的话吗？
那么、让你的自信粉碎了会怎么样呢？
诶……唔咕！？
下一瞬间，御影主动将胸聚拢起来让欧金金埋没在里面。
啊哈！　看、你的欧金金都藏在里面了哦？
完全没什么大不了的啊？
啊……等、等等……
呼呼，怎么了啊？　无法反驳吗？
反、反驳……
我要怎么做……话说啊，这样子全体都被柔软的包围着也很舒服我倒是觉得很ＯＫ啊。
什么都做不到吗？
那么，你只能像那样因为我的胸
而慢慢被我压榨干了呢
姆、姆唔……
因为一脸骄傲的表情的御影而皱起眉，
我考虑着该怎么做。
{乳交高潮也不错……
但是这样一味的被她欺负感觉也不大好呢……}
而且御影误会了……
我认真的勃起，才不只这种程度呢。
……我知道了。那么，我就开始抵抗了哦
诶？　……嗯嗯！？
猛地在腰上用上力，突刺着御影的胸。
与软软的触感一起，乳房大幅度的晃动起来。
嗯……咕、你、你真的抵抗了呢、你这个……！
唔咕……什、什么……！
对于我的反击，御影也不服输的挤着胸，压迫着欧金金。
为了反抗她，我也好多次晃着腰。
嗯、呼唔、嗯嗯……啊、呀……
那、那样动起来的话、胸被压扁了……
嗯唔、呼呀、啊、啊啊啊……！
唔啊……啊、啊啊
不输给晃着腰的我，御影也开始摩擦起胸。
虽然我们完全没有配合对方，但是已经够舒服了。
哈啊、嗯、呼唔、嗯嗯……来、来、你怎么了？
咕……
哈啊、嗯、嗯……呼呼……抵抗是挺好的、
但是我都没看见欧金金的脑袋哦？　……嗯嗯、哈啊、嗯
唔、咕……哈啊、哈啊……！
呐、呐……？　果然、你的欧金金
也没什么大不了的、吧……？
嗯……嗯啊、啊嗯、嗯……
咕唔……御、御影……！
嗯啊、嗯……哈啊、哈啊……什、什么啊？　你认输吗？
忍耐着涌上来的快感，我静静的摇了摇头。
不、不是哦……看你那样一脸自豪我很抱歉……
但你真的、觉得这是我的１００％的勃起吗……？
……你、你说什么？　嗯、哈啊……嗯嗯！
对于我的疑问，御影停下了动着胸的手。
趁那机会，我试着用力晃起腰。
嗯嗯啊啊……什、什么……！
呼唔唔……！　看、看、我还可以这样动哦？
但是、为什么我就要认输了呢？
……！　你、你这个……！
我的挑发，让御影不甘心的扭曲了表情，胸也歪曲了。
像、像那样子逞强也是没用的哦！
你的欧金金都沉没在我的胸
里了……看、看……！
咕、唔唔……确、确实呢……但是、我不会输的……！
……还、还想逞强吗……？　嗯、哈啊……
快、快点放弃吧……就算你逞强欧金金也
……嗯嗯！　无法、无法逃脱的……哈啊、嗯
咕、唔哦……是、是吗……？
我才刚、勃起了５０％哦……！？
……你、你说什么……！？
你没注意到吗？
在你的胸中，欧金金慢慢的
变大了！
什……啊、嗯嗯！
以强势的微笑回应惊讶的御影，将腰突刺上去。
下一瞬间，御影的胸大幅度的摇晃的同时，
龟头从谷间露出脸来。
呀！？　啊……你、你这个！
嗯嗯嗯！
胸更加强烈的压上来，御影再次将欧金金完全包裹住。
哼、哼！　就算你想靠势头瞒混过去……
呼唔唔……虽、虽然你那样说但你好像挺着急的嘛？
……！　强、强词夺理……！　你这个
似乎是想把自己的焦急瞒混过去御影动起手，摩擦起龟头。
敏感的部分被摩擦的快感，让我的背脊一颤一颤的战栗起来。
呼、啊啊……可、可以哦……这样的话马上就到８０％了……！
如、如果可以的话你就让我看看啊……嗯、呼……！
用力瞪着我，御影再次将唾液垂下谷间，
就那样稠密的发起攻击。
看、看……嗯嗯！　埋在我、我的胸里了……
嗯、小、小小的欧金金……哈啊、嗯！
不、不管多么努力……嗯嗯！
也不可能……哈啊、哈啊……！　再变大……嗯嗯
咕、唔哦哦……是、是吗……！
……啊！　……咕、嗯嗯！
在我呻吟出声的同时露出脸来的龟头，御影的表情上再次浮现出焦急的色彩。
好、好了，快点缩回去、啊……嗯、哈啊、嗯
正、正好是想要出风头的年龄呢……！
嗯啊、咕……！　你、你这个……！
对抗着不断的挺出腰的我，御影也加强了将胸压过来的力度。
回过神来的时候，混杂着唾沫与忍耐汁的谷间已经形成了一个水滩。
哈啊、嗯、哈啊……嗯嗯、总、总觉得……气味好重……嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊……
唔、啊啊……御、御影、可以哦……咕唔唔！
嗯、咕……呼唔唔、嗯……哈啊、哈啊……！
与呶啾呶啾这样淫荡的声音一起，
感觉到涌上尿道的冲动。
{已、已经差不多要射了吗……！}
御影使用巨乳的乳交，我的界限也接近了。
但是，就这样普通的到达高潮
好像也有点不够。
{之后才是真正开始，
对了！　我也想对御影做那个呢！}
如果做了那个的话，我也能够毫无顾虑的射精了。
嗯……呀、拉出、线了……嗯嗯！　哈啊、哈啊
{好……既然决定了……！}
猛地吞下口水，
我朝向拼命的摩擦着胸的御影。
……御、御影……我、差不多……
……诶？　突、突然怎么了啊……
我已经忍耐不住了啊……
御影的胸部、非常舒服……！
嗯嗯！？　咕……说、说那种话……你这个！
怀疑着突然老实起来的我，
御影加快了动着胸的手。
那快感，让我不由得弯曲了身体。
呼啊啊唔！？　什、什么啊！？　难道是、真的……！？
所、所以说我不是那样说了吗……唔唔！
嗯、哈啊、嗯……来、来、射出来吧……！
在我的胸中、ｂｉｕ的……嗯、啊啊唔……！
唔啊、哈啊、哈啊……！
嗯嗯嗯！　看、看、你的欧金金、
在胸中一颤一颤的哦……！
嗯、呼唔……已、已经要射了？
咕……还、还没……！
呼唔、呼唔唔唔……那、那样的话、快点……嗯嗯！
雪白黏糊的精液……赶紧射出来啊……！
我都已经做到了这个地步、那样的话就如我所愿的……！
唔啊啊……射、射精了哦……射精了！　御影……！
哈啊、哈啊、哈啊……！　射精吧……嗯嗯嗯！？
咕……御、御影！
努力挤出话语这样说道，我猛地挺出腰。
呼啊啊！？　啊、呀啊啊啊！
从谷间露出脸来的龟头颤抖着，势头凶猛的喷出精液。
描绘出抛物线的精液，就那样被吸引了一般，
降落在御影的脸上。
嗯嗯！？　嗯！　啊卟、嗯、呼啊……好、好苦……
真、真是的……又在、嘴里……嗯咕、嗯嗯
唔啊啊……咕！
呼啊啊！？　还、还在射……嗯、呼唔唔……！
欧金金猛地颤抖着，精液喷洒出来。
因此，御影美丽的金发还有可爱的脸庞，
不一会儿就染成了雪白。
呼唔唔……来、来御影、这是最后一滴哦……！
讨厌……嗯唔……咕、呼唔唔……你、你真敢这样……！
脸上沾满精液的御影像是很不甘心的瞪着我。
但是，连那视线都让射精后的我觉得很舒服。
哈啊、哈啊……我说过了吧？　我还没有完全勃起
唔……咕唔……！
听到我这样说，御影恶狠狠的瞪着从谷间露出脸来的龟头。
但是，那视线马上又转向了我。
……还、还没完呢！
你也知道这还只是准备运动
吧？
嗯，当然了
我深深的点了点头。
这才只是因为乳交高潮了，我的性欲才不会因为这样就镇静下来。
御影……
嗯啊……！
那之后过了几天――
就算和御影做特训，
也没有什么大的成果。
而且御影的身体状况变差的情况也变多了，
我告诉御影，特训还是先暂停吧。
御影虽然说不需要在意她，
但是，不管是谁看来御影的样子都很奇怪……。
我想着缔结这份契约时在场的黑衣服女子或许会知道些什么，
所以试着联络了她。
根据黑衣服女子的说明──
因为好多次接受了勇者的圣的力量，
虽说是魔王的末裔，还是给身体
带来了影响。
如果就这样继续与御影Ｈ的话
会搭上御影的性命的。
接受了黑衣服女子的提案，因为上层的命令
御影便被排除在了这个共同生活之外。
那种事情发生之后过了一段时间――
御影也不来学校了，
我过着没有生气的生活。
那之后男性器也没有对御影以外的
女生产生反应，
性处理一次都没有做。
那之后，又过了数日
……御影！？
御影突然联络我让我不由得喊出声。
我明明联络过她好几次都没有回应我……
今天晚上在学校的屋顶见面。
就算是像是业务联络一般的单方面的联络，
我也十分开心，
迫不及待的等待着夜晚的到来。
然后，到了约定的时间――
我在前往屋顶的楼梯上奔跑着，
然后，打开屋顶的门──
你来了啊，篝　光辉
御影刚开口就呼喊了我的全名。
她的样子和以前一样。
好、好久不见了，身体没事吗？
而且还把我叫到这种地方
看到御影的姿态，虽然喜悦之情涌了上来，
但是我也只能问些无关要紧的小事。
那是……
直到刚才还在的气势马上消失，
御影赤红着脸从我身上移开视线
在这种情况下该做的事情只有一件吧……
对、对不起……我不知道啊……
御影主动把我叫到夜晚的屋顶上？
为什么呢？
因为这久违的再会脑袋都转不过来了。
真是的，你也真迟钝啊……
御影一脸无语的望着我。
诶……诶……诶……？
像你这样的笨蛋，
看来只有用行动让你明白了呢……
行、行动……？
也就是说，要这样做哦……
这样说完，御影抱住我吻住了我。
御影柔软的唇的触感把我的意识全部都带走了。
就好像是被魔王叩拜一般。
……嗯……
虽然这只是唇与唇相碰的接吻──
我的兴奋度却一口气涨到了最大。
我的思考停止了就快短路了。
这样你应该明白了吧……
唔……嗯……？
御影主动吻我……？
就算是顿感的我也明白了。
虽然明白……
但是御影会对给她添了那么多麻烦的我持有好意？
这么随我方便的思考真的对吗……
我像这样在脑袋中来来回回思考着，
突然视线与御影碰上了。
她好像看出了我在想什么，
御影小幅度的点了点头。
然后──
这次的接吻我就不会手下留情了哦，你给我做好觉悟吧
哦、嗯……
我还没说完，
御影的唇又重合上我的。
舌头与舌头相互缠绕的深吻。
御影热烈的接吻让我的股间进入了战斗状态。
光辉真、真是的……
只是接吻就变得这么大了……
特训完全没有成果啊
不不不，做了那种吻，
不管是谁都会勃起啊
还找借口……真丢脸啊……
虽然她像那样贬低着我……、
但是只要看着御影的表情就能明白她不是真心那样说的。
似乎是遮羞呢。
呐、呐……御影……
因为舌头相缠绕的刺激，我已经
非常想要拥抱御影了。
兴奋到都无法冷静站着了。
这、这里有点……
回家之后再慢慢做吧……
这样说完，我们二人便急急忙忙的
回到了自己家。
再、稍微休息一下……嗯嗯！
等、等等……突然、胸……
咕、唔唔唔……！
我揉捏着眼前御影丰满的大胸。
乳房因为我的手掌轻易就改变了形状，
似乎要溢出来了。
这胸部直到刚才都还在进攻
我的欧金金吧
形状也很漂亮，乳首也是粉色非常美丽。
一直这样看着触碰着也不会厌倦啊
等、等等你在说什么啊，笨蛋
还问我，我只是在说御影的胸部是最棒的哦？
不要那样一脸认真的、说出那、那种台词啊、笨蛋……
突然那样说我也会觉得很羞耻啊……
御影是在遮羞吗，
翘起唇闹别扭了。
唔……
看到翘着唇，因为害羞而闹别扭的御影
觉得太可爱了都说不出话来。
可、可爱……
诶……？
害羞闹别扭的御影也挺可爱的
所、所以说，不要那样一脸认真的说那种话啊～
你这个笨蛋勇者！
我这样说完，便看到御影的脸比刚才还红，
骂着我。
那样子也让我觉得很可爱，
我的心脏一直扑通扑通跳着。
不好，看着现在的御影，
心脏跳得太快了都要爆发了
好烦好烦好烦！
笨蛋……笨蛋、笨蛋笨蛋笨蛋！
她已经自暴自弃了吗，御影这样叫喊着，
背过脸去。
萌……就是指现在的她吧？
考虑着那样的事情，望向御影的小穴──
看、御影、
御影的小穴都因为爱液变得一片濡湿了哦
难道、听到我说你可爱就兴奋了？
还是说乳交的时候就已经湿了……？
这样说完，我碰到御影的膣口，
用手指咕哩咕哩的刺激着。
嗯嗯……光辉你这个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
御影的那里被爱抚着而有了感觉，
但还是没有停止对我的骂喊。
这说明、你已经……准备好了吧？
俯视着已经完全准备好的御影，试着这样询问道。
不、不要问那种话啊……
笨蛋光辉……
我的提问让御影赤红了脸，
猛地点头了。
那么、我进去了哦……？
御影没有用话语回答我的提问，
只是，猛地点头了。
看到她的回答，
将肉棒插入膣深处
我开始抽插。
嗯嗯、嗯、啊、哈啊啊……！
嗯、咕……
御影的膣内吸紧了我的东西。
迅速的反应让我咬紧了牙忍耐着，继续做着行为。
啊、啊、啊、啊！　呼啊、啊、あ啊啊嗯……
用力突刺进御影的最深处。
嗯咕！？　嗯、嗯呼啊啊啊啊啊！
……啊、啊啊啊！
她的膣内在每当我突刺最深处的时候就会吸紧，
催促我射精。
啊呼、嗯、嗯啊唔！　啊、啊啊！
啊啊唔、嗯、嗯あ哈啊！
唔、咕唔……！　吸、吸紧了……咕！
强烈的吸紧，让我咬紧牙忍耐着。
为了享受更多御影的触感，还不能高潮。
哈啊、啊、啊！　嗯啊嗯、啊、啊哈、
哈啊唔！　光、光辉……啊、あ嗯！
嗯嗯！　御、御影得膣内……紧紧的吸紧了、
温柔的包裹住我的东西……
非常舒服……
哈啊、哈啊……真、真的？
……啊！　啊哈、哈啊嗯！
爱液飞散的声音回响着，
腰的动作也越来越快速。
呼啊啊啊！　啊、啊啊！
嗯啊啊唔！　啊唔、唔啊啊……
御、御影……御影也动起来……！
嗯嗯！　啊、哈啊、哈啊……！
嗯、嗯……我知道了……啊、
啊……啊啊啊啊！
配合着我的动作御影也开始动起腰，
刚好让龟头触碰褶皱。
唔啊啊……！
那快感让我一瞬间僵硬了身体，
但还是马上再次开始动作。
嗯咕、嗯！　嗯呼、呼啊唔！
唔、唔啊啊啊……！
咕……可、可以哦、御影！　腰再晃得更厉害一点……！
嗯、唔、唔嗯……！
嗯嗯、嗯、呼啊！啊！
啊哈、啊嗯……啊、啊、啊啊啊啊！
呼啊啊！　响、响起来了……Ｈ的声音回响着……
嗯、唔！　啊、啊唔、唔啊啊！
欧、欧金金……搅动着我的小穴
……呼啊啊唔！　响、响得非常大声……
咕啊啊！　又、又吸紧了……！
在我的身下挣扎着，御影从刚才开始就重复着绝顶重复了好多次。
因、因为……这欧金金
很舒服……啊、哈啊啊……！
好、好像是呢……
从刚才开始就在一直高潮呢……？
嗯、嗯、嗯……！
高、高潮了……好多次……嗯嗯！
欧、欧金金……就那样咕哩咕哩的动着……
啊、嗯唔！　嗯、嗯呼唔唔、嗯、嗯唔唔唔！
这、这样吗？　……咕唔唔！
唔啊啊！　又、又……！
御影的膣内激烈的收缩着，紧紧的包住肉棒。
我察觉到御影已经迎来了不知是第几次的绝顶。
啊、啊、呼啊啊啊啊……！
又、又、去了……！
……唔、呼啊、啊啊……！
嗯、咕……！　御、御影……我也、差不多……！
看着她一直绝顶，我也快到极限了。
嗯嗯、呼啊、啊嗯！
……要、要去了？　光辉、要去了吗？
啊、嗯……！　吸得那么紧……
当然忍耐不住啊……唔、啊啊！
可、可以哦、高潮吧……？
在我的膣内高潮，尽情的射出精液……！
……咕！
那么，我就不客气了！　我展开最后一击。
啊哈唔！？　唔、啊、呼啊啊啊啊！
瞬间，御影的膣内开始激烈的痉挛起来。
但是，我已经不再放水了。
不仅如此我将速度提到更高，
面向射精在御影的膣内搅动着。
啊啊啊！　啊！　啊啊唔！
唔啊、啊哈、哈啊啊！
唔啊啊啊……！
因为快感而挣扎着，浑身都是汗水的身体互相摩擦着。
啊啊啊！　光、光辉、光辉！
御影、御影……！
互相的手指都陷入了肌肤，那样用力抓住，
碰撞着腰。
唔、咕、啊啊……！　御、御影……我、已经……！
嗯嗯嗯！　嗯、哈啊、啊、哈啊啊！
唔、嗯……去吧……去吧！
同时，肉棒全体都激烈的吸紧了。
嗯嗯唔！？　嗯、嗯唔！
去……！　去了唔唔唔唔唔唔唔！
嗯、咕……嗯嗯！
就算意识朦胧都能明白吸紧很强烈，
察觉到了御影的界限到来了。
嗯唔唔！　嗯、嗯呼、嗯嗯……唔、啊啊！
去、去了……去了唔唔……！
嗯、嗯啊啊、啊、嗯嗯……！
咕、嗯嗯……！
让我的预想转变为确信的话语，我也深深的挺入了御影的膣内。
瞬间，前所未有的强烈的吸紧感袭向我。
嗯……嗯嗯！
嗯、嗯嗯嗯唔唔唔唔唔啊啊啊啊——！
到达绝顶的御影的声音传达我的耳朵的同时，
在她的膣内射精了。
啊啊啊！　啊、啊哈、啊啊啊啊！
射、射精了！　还在射！
唔啊、啊、啊啊嗯！
唔啊、啊……御、御影的膣内、吸紧了……啊啊啊！
激烈跳动的肉棒，被吸紧我的肉褶皱压榨着。
我就那样颤抖着全身继续射精。
啊、啊啊、哈啊啊、哈啊……
还、还在、射精……！
明明是、第二次了……嗯、哈啊、哈啊、哈啊……！
唔、咕……御、御影让我觉得太舒服了……
嗯、呼啊、哈啊、哈啊……！　是、是那样、吗……？
啊啊……不然的话、我怎么会变成这样啊
听到我这样说，虽然御影一脸疲惫，
但还是露出了那一天之中最棒的笑颜。
推倒我，跨座在我身上的御影。
御影触碰着抵着股间的欧金金。
嗯唔……御、御影……
嗯呼、嗯嗯！　我、我的触感……怎么样……？
唔啊……！
不断的挺出腰的摩擦，让我声音变尖。
看到那样的我，御影满意的微笑起来。
嗯、呼呼……声音不错呢？
唔、咕……御影、突然进攻我脆弱的地方……
光辉脆弱的地方、我已经
全部掌握了……嗯……
这、这里……里筋很脆弱吧？　看、看……
啊、啊啊！
她仔细又强烈的摩擦着，那快感让我的身体颤抖起来。
嗯啊……哈、哈啊、哈啊……嗯嗯！
每、每当摩擦的时候、欧金金……就猛颤起来
……嗯嗯、哈啊、哈啊……！
舒、舒服吗？
呐、舒服吗？　……嗯嗯嗯唔！
光、光辉……啊、啊嗯、嗯……！
咕唔……啊、啊啊！　舒服哦……！
御影的这里、柔软、软趴趴的……
唔啊、啊啊！
嗯、呼呼……那、那么、
更加舒服……！
嗯啊、啊唔、嗯呼、嗯嗯……！
唔啊！
御影……动起来
嗯、嗯……！
回应着我的请求，御影加快腰的速度。
呼啊啊！　啊、哈啊、嗯、呼啊唔！
光、光辉……
唔啊啊！
大口喘着气御影加速腰的动作，
粘稠的触感爱抚着那里。
望向那边，摩擦上来的秘部中溢出的爱液，
闪着光。
御、御影？　你、这么湿了……
嗯……因、因为、摩擦着很舒服……
虽然知道她肯定会稍微濡湿的，
但没想到会这么湿……。
不管怎么说，御影也很有感觉吧……
嗯嗯……那、那是、因为一直都没有做……
啊嗯！　所以、好像变得更有感觉、了……
呼啊啊、啊！
发出巨大的声音，御影的身体猛地颤抖起来。
下一瞬间，我的耳朵便听到了黏糊的声音。
嗯……啊、哈啊、哈啊、哈……嗯嗯！
唔啊、啊……！　欧、欧金金……
又猛地一颤……唔啊、呼、唔啊啊！
唔唔……御、御影！
我已经、忍耐不住了啊……
啊……光、光辉……啊、啊啊啊！
没有管疑惑着的御影，我也不安分的动起腰尝试插入。
因为那动作性器被摩擦的更加厉害，御影又发出了巨大的声音。
等、等等、光辉……嗯嗯！
我、我来插入……！　啊呼、嗯嗯……！
咕……可、可以吗？
你明明说了想要更多的品尝触感、
让人着急的话语……
嗯、唔嗯……我、我也、
差不多……啊、啊啊唔！
想、想要……插入、了……！
看到荒乱着吐息点着头的御影，我也停下了动作。
那么、拜托你了……
嗯……！
朝着静止的我深深的点了点头，
御影慢慢的抬起腰。
然后――
嗯……呼、啊啊啊啊啊啊啊啊！！
一口气直到根本，深深的沉下腰。
唔啊、咕！？
柔软厚重的褶皱，一瞬间将肉棒包围住了。
那快感，让我大幅度的弯曲身体。
唔、咕唔唔嗯……！　到、到里面、来了……！
御、御影……太、突然了吧……！
哈、哈、我大口气的吐着气，向御影抗议。
看到那样的我，御影也露出恍惚的表情朝向我。
因、因为、我想要啊……！
光辉的欧金金……！　嗯啊、啊啊啊！
嗯啊……！？　明、明明刚刚还让我着急……！
嗯嗯！　哈啊、哈啊……那、那种小事情
就不要在意了……！　这样二人、都可以
舒服起来了……嗯嗯！　啊、啊啊啊啊！
真、真是……任性的家伙啊
面对在我的上面开始摇晃起身体的御影，
我有些无语的突刺起腰。
呼啊啊！　啊、哈啊啊！　进、进来了！
进到、深处了……唔啊、啊、啊嗯、嗯啊啊！
咕！
缠上来的肉褶皱，进攻着我的敏感部分。
为了抵抗他，我加速了腰的速度。
啊啊唔！　啊、啊哈、啊嗯！　嗯啊啊！　啊啊！
好、好厉害……嗯嗯！　好、好激烈……唔啊、啊啊啊！
每当突刺的时候，御影的膣内总会突然吸紧。
呼啊啊……！　嗯、嗯嗯……唔、嗯……！
……唔啊啊、啊哈、哈唔嗯！
那双美乳配合着上下摇摆的腰的动作改变着形状，
她的膣内也吸紧了。
啊、啊、啊啊、啊！
太、太激烈、了……嗯、嗯唔、嗯、嗯嗯嗯！
咕……御、御影……！
……嗯、嗯嗯！　哈啊、啊！
啊唔、嗯、哈啊啊……！
我更加激烈的进攻着御影。
呼啊啊啊！　啊啊啊！　……啊、啊哈啊啊啊！
咕唔唔！　很舒服哦……御影！
脑袋变得一片空白，我还是继续突刺着御影。
这样子、要去了……要去了啊！
啊！　啊哈、哈嗯、嗯哈啊啊啊啊嗯！
唔唔唔！　又、又吸得更强烈了……咕唔！
嗯啊啊！　不、不行、不行！
那样发出、舒服的声音……
啊、啊啊啊！
咕、唔唔！　因为御、御影吸紧了、
我也要高潮了啊……！　唔、咕、嗯嗯！
就、就算如此……也不、行……！
那样子猛烈突刺的话……啊啊……啊啊！
啾卟、啾卟、啾卟嗯……
发出比之前的任何一次都激烈的声音，
我们互相撞击着腰身。
每当那时候御影就会吸紧我的欧金金，
我也扩展着她的膣内。
啊、啊啊！　啊、啊——！　啊啊啊啊啊——！
去、去了……去了……啊、啊啊啊啊！
可、可以哦……！　我也要去了、
一起……唔、啊！　啊啊啊！
发出不成声的声音，我们将要到达绝顶。
啊唔啊！　啊、啊咕、嗯嗯！
呼啊、啊啊啊啊……！　已、已经、到极限了……
嗯、嗯咕唔！　嗯……！
呼啊……啊！　啊哈啊啊啊……！
唔啊！？　御、御影――
发出非常有感觉的声音，御影深深的沉下腰。
然后――
唔啊啊啊！？　射、射精了……！
呼啊啊啊啊啊啊啊啊——————！
御影的膣内激烈的收缩起来的瞬间――
我在她的膣内射精了。
啊啊啊！　颤、颤抖着……光辉的欧金金……
在我的膣内……啊、唔啊啊啊……！
咕、唔唔……！
身体因为射精的快感而颤抖着，
我也稍迟一步突刺着御影。
啊啊、啊、啊呼、嗯嗯……哈、啊啊……
每当摩擦着变得敏感的那里，
御影就会颤抖着声音可爱的喘着气。
嗯啊啊……一边射、射精……一边动作……！
啊、嗯啊……！　不、不行……要溢出来了……嗯嗯！
这个量、不管怎样都会溢出来的……
听我这样说完，望向结合部，便看到溢出的精液拉出线，
将我们连接起来。
嗯嗯、但、但是……光辉难得射精了……！
既、既然你都说到那种地步了……来！
呼啊！？　啊、嗯、啊啊唔！
我势头凶猛的砰砰的突刺上去，
将精液注入到御影的膣深处。
咕……就、就这样射出、最后一滴了哦
嗯啊啊、啊、啊！　啊唔！　啊啊啊！
又、又猛地膨胀起来……嗯！　嗯啊啊！
呼、唔唔……！
最后强烈的突刺了一次……我终于停了下腰。
唔啊啊、啊……哈啊——、哈啊——……
……御影
嗯……哈啊——、哈啊——……
舒、舒服吗？　光辉……
……那、那当然了
怎么可能不舒服。
不仅如此，欧金金还在御影的体内
大幅度的弯曲着，也仍旧那么坚硬。
那也是我还没有得到满足的证据。
……呐御影？
嗯？
就好像是知道我想说什么一般，
浮现出温柔的笑容的御影歪了歪脑袋。
我、还没有满足呢……
看着那样的她，我马上提议再来一次。
呼呼……也是吧？
因为光辉的欧金金、还这么硬啊
嗯嗯……！
御影微笑着回答着我的话语，
腰前后动作起来。
那时候膣猛地吸紧，因为那快感我也小声呻吟出声。
呼呼……
你、那么诡异的笑什么啊，真恶心……
不是啊……一想到魔王和勇者的末裔
竟然会变成这样就觉得很好笑
那是、什么话啊。你总是想些奇怪的事情呢
我可要感谢勇者的血呢？
因为它让我交到了这么可爱的女朋友
什……你说什么让人羞耻的话啊……真是的……
嗯～让你很害羞吗……
我只是在说实话啊……
真是的……这种话
不准在其他女孩子面前说出来哦……
怎么可能说啊、
这世上根本不存在比御影还可爱的女孩子啊
你真的是个笨蛋啊……
虽然她说着贬低我的话语，
但并不像以前那样带有恶意。
完全就是在遮羞。
我觉得那样的她非常惹人怜爱。
{但是……像这样仔细一看
雫学姐的胸部……果然很大呢}
她露出了那么冷淡轻蔑的视线。
如果现在这个情况下我内心翻滚的欲望被她察觉了的话，她肯定会完全
轻蔑我的。
但是，一旦看到了的东西我根本无法忘记。
那丰满的胸会有多么舒服呢。
夹住我的肉棒的话到底会有怎样的触感呢。
不由得妄想起这种事情来。这也可以说是男人这种
生物的可悲之处。
越是强调说不行，那火热就更加刺激着欲望，
让男性的象征变得更加明显。
慢慢的坚硬挺立起来的肉欲，
已经没办法了。
{但是这样下去的话，魔族们
又会消失了吧……}
虽然脑海中理解这个事实，但是只靠自己的意志
兴奋得根本无法抑制。
如果能够不被大家发现
好好镇静下来就好了……。
感受到那种类似焦躁的感情但还是尽力隐藏着
股间胀起的帐篷。
……光辉同学。你在干什么啊？
虽然你平时就行为可疑，但是今天更加奇怪哦
啊啊、不、那个……
人类，越是隐瞒就会越明显啊。
果然，因为我偷偷摸摸的可疑行为，
雫学姐浮现出了怪异的表情。
然后，雫学姐看到了我用手遮着的股间。
…………难道
是察觉到什么了吗，雫学姐抓住了我藏着股间的手。
啊！　稍微等等……！
都没有余力去制止，我的手就被她拿开，完全变大的股间
展现出来。
光辉同学。这到底是怎么回事，
你可以说明一下让我也能够明白事情经过吗？
看到我的状况的雫学姐的表情，完全可以用轻蔑这一
词语来形容。
问、问我这是怎么回事的话……那个……
……你是看着我才这样发情了吗？
你那小脑袋里连理性都
不存在吗？
毫不留情的打击着我的话语，让我觉得
无地自容，不由得低下头去。
那、那个……我只是在观察雫学姐到底
是怎样的一个人呢！
那是什么意思啊。
没有比这更让人不开心的事情了
擅自那样紧紧的盯着别人看，
竟然还发情了。
真是无法相信
完全无法反驳。
正如雫学姐所说。
对、对不起……
既然知道道歉的话，
你倒是从最初开始就自制一点啊
正如你所说……
……然后？
诶？
你干嘛那样呆住了啊？
如果有事拜托我的话，
不应该好好的说出口吗？
……希望雫、雫学姐、
……可以、帮助我让兴奋镇静下来……
因为羞耻心，脸变得通红，低下头。
清楚的听到我的请求的雫学姐，仍旧一副轻蔑的表情，
但却漫不经心的把手伸向裤子，将其脱掉。
真拿你没办法呢。
虽然很麻烦，但也没办法呢
这样说完，雫学姐用一只手轻轻握住显露出来的肉棒，
开始上下撸动起来。
嗯……雫、雫学姐……
我说了不要那么轻易叫我的名字吧？
只是被你用那么嗲的声音呼喊着
我就觉得很恶心
对、对不起……。
那个、今天……只用手吗？
雫学姐一瞬间没有明白我的话语的意思
而露出了惊讶的表情，但马上就露出看着
脏东西一般的表情，瞪向我。
光辉同学……。
虽然觉得不大可能，你难道是
想插入我的里面吗？
那、那是、那个……
当然没有想过……她会为我做那种事情。
但是被热气弄晕了是件很恐怖的事情。
因为都不知道自己会说出什么。
雫学姐的手掌所给予的那刺激也让人觉得无法忍耐，
不由得说出口。
无法置信。
你到底有多么的得意忘形啊。
你这家伙、真的理解、自己的立场吗？
我们、都是因为你无法忍耐住那下贱的欲望
才做着这种事情哦。
你明知道如此还想做那种事情……
岂有此理。太不纯洁了
也、也是呢……
那不是当然的吗。怎么可能允许你插入啊。
你就乖乖的靠我的手掌发散情欲吧
就那样雫学姐没有停下手，一直
刺激着勃起的肉棒。
{快要去了、但是也不是足够让我高潮的
强烈的刺激，只是轻慢的抚弄着……
总觉得比平常的做法还难受哦……}
{难道这是……故意的吗……}
缓慢的支配着身体的快感。
没有像迎来绝顶时那么激烈，
但又确实让身体麻痹了。
咕……啊、啊唔……呼啊啊……
歪曲的欧金金……。
但是却又那么大，
这样的话女性会很辛苦啊
这样硬挺的勃起，
你到底在想什么啊？
而且、就算我不问你，
我也能够预想到下贱的你
会怎么回答了
肯定会借“观察”这种无伤大雅的字眼，
但实际上却用我的身体妄想着吧
根本无法反驳。
为了尽可能的拉近与雫学姐之间的距离，我确实在
观察她。
但是，用充满烦恼的目光望着雫学姐的身体的事情，
也是无法反驳的事实。
你真的是废物中的废物呢。
都是因为你擅自的发情了，
才给那么多的人添了麻烦？
关于那点……
我也觉得、很抱歉……
嘿诶……。光辉同学。
就会像这样勃起吧？
如果是那样的话，你真的是相当的变态呢。
说实话，我都怀疑你的感性了
没有、那种事情……
啊啦啊啦。不然的话是什么啊？
那抱歉的心情只是嘴上说说，
结果完全没有反省吗？
那、那也……不是、的……
无法好好的反驳她。
身体因为热度而变得晕晕的，思考回路不断的融化了
甜美的感觉袭来。
也无法好好呼吸。
身体火热的就好像是燃烧了一样。
连、连自己也……觉得必须要、
忍耐、才行……。
但是、总是、不顺利……
真的是废物呢。
竟然连自己的事情都无法控制，
比路边的野狗还没用呢……
不，连野兽也知道什么时候是发情期。
你连野兽都不如呢
像这样没用的乱发情，
你到底把少女想成什么了啊
因为你那下贱的情欲
到底牺牲了我们多少同胞啊。
光辉同学。你真的理解了吗
我、我知道……！
那、真的、对不起……！
正因为光辉同学像这样无法忍住欲望，
他们才失去了生命，我们才只能这样
接受你的欲望
……这么肮脏的欲望，我让你
全部释放出来
你已经没有任何拒绝权或是选择权了。
你给我记住了
光辉同学只要因为我给予你的刺激而喘气
然后丢脸的不体面的像个废物一样
被支配就好了
雫学姐的手掌的感觉变得比刚才还强烈，撸动着肉棒的动作也
激烈起来。
区区光辉同学、还吊着
这样大的欧金金……。
你该好好看清自己
那个……肉棒这么大也是生下来就是这样的
真的没办法……
嘛啊。那么……
光辉同学出生下来就是废物呢
该说真不愧是你吧。
废物到了那种程度的话比起无语，
更该说是感动吧
慢慢的，但是确实侵蚀着身体的感觉和理性，
雫学姐手掌的甜美触感。
挺立到极限的肉棒，终于开始滴下透明的
汁液。
啊啦……。这是什么啊？　。
黏黏糊糊的、非常臭
还脏又这么下流……
只是用手稍微摆弄了下就射出了这么多，
你真的是变态呢
真的好丢脸啊……。
只是这样就像这样漏出下流汁
什么的……
那大骂的话语，还有轻蔑的表情。
辛辣，但是好像又在享受这个状况一般。
抚弄着肉棒，注视着我的她的嘴角浮现出小幅度的笑容。
{雫学姐……难道、是在享受……？}
看到她有些恍惚的表情，不是道理上，而是感觉上
有了那样的感觉。
这样下流野蛮的欧金金……
要多惩罚一下才行呢
她偷笑着嘴角翘的更高，雫学姐开始用舌头
舔舐起在眼前挺立起来的肉棒。
腥臭的欧金金……。
到处都是污垢呢。
而且……你下流强烈的雄性气味……
吊着、这样肮脏的东西
在家里来回乱逛我也会觉得很困扰啊。
所以我就勉为其难的帮你扫除了
更加粘稠的贴上来的雫学姐的舌头，仔细的舔舐着肉棒。
咕、唔……雫学姐的舌头……
非常温暖还黏糊
缠绕着……肉棒……
你只会说那么下流的话语吗？
真的很低能呢
你的欧金金、一颤一颤的
现在就要吐出欲望一般
不断的蠕动着哦
真的很下流呢
现在也要胀破了一般……。
已经想射得不得了
了吗？
唔……啊啊啊……
射、要射了……
啊啦、你给我好好说话啊？
声音那么小的话我可听不到
你到底想怎么样哦
这样说完，再次紧紧握住我膨胀得甚至感受到了痛楚的肉棒。
咕、哈啊啊啊啊啊！
比刚才还用力的抓紧，让我不由得弯曲了身子。
那么不体面的样子……。
这样子很舒服吗？
啊、啊啊！　不要那样、
欺负前端啊……！
用指腹咕哩咕哩的扭动着龟头。
这就像是在玩弄玩具一般的指法。
龟头中溢出的忍耐汁和雫学姐的唾液混杂着，
黏黏糊糊的触感成为了甜美的刺激。
你觉得你存在可以提出“不要欺负”的立场吗？
明明都这样挺立了……
我现在就停下也是可以的哦？
这样说完，雫学姐突然放开肉棒，
像是很开心的观察着我的样子。
她大概也是知道的。
虽然嘴上说着停下，但是身体都已经
这么火热了肯定无法那么容易冷静下来的。
啊啦，怎么了？
因为你叫我停手，
所以我只是停下了而已哦
啊、唔……雫、雫学姐……
怎么了？
你刚才和我说了吧。
不清楚一点说出来的话对方是不会懂的
大概，雫学姐知道我想说什么。
但是，却故意想让我清楚的说出来。
是有什么意义吗。
是对我无法忍耐的欲望的惩罚吗。
还是说，她是为了看我难看的喘着气祈求她的姿态而享受吗。
说实话不是很懂她的意图。
但是，我现在确实能说的是，
为了从这灼热甜美的感觉中解放出来，
我必须要如雫学姐所说的，将心情化作话语传达给她才行。
拜托别人抚弄自己的肉棒让自己高潮，
说实话，确实很伤自尊心。
但是，自尊心是无法让自己灼热的身体镇静下来的。
将焦急着，一颤一颤的悲惨的痉挛着的肉棒凑到雫学姐
面前…
用手、就行了……希望你、让我高潮……
就好像是、顺从的狗一样呢
听到我的话，雫学姐就一脸满足的，又开始用手掌摩擦起凑到她
眼前的肉棒。
竟然拜托女性做这种事情，
你到底在考虑什么啊
将现在就要胀破一般的欧金金凑过来
请求我帮忙抚慰什么的……。
作为男人真的臭不可闻呢
咕唔……啊唔……
雫学姐的、手掌、舒服……
不断的、摩擦着……
短时间内，停止了爱抚，被她弄着急了，
感觉就变得这么甜美麻痹了。
我也知道自己很丢人，但是不管怎样都无法抵抗。
就算想要好好呼吸，但呼吸也因为快感荒乱起来，
不抓住什么的话感觉就要浮起来了。
从发尖一直到指尖，全身都变成了性感带一般。
这是多么丢人的声音啊？
你的喘气声让人完全高兴不起来呢
这样说着，雫学姐看着我的姿态
慢慢的也兴奋起来了。
因为自己的手掌而一颤一颤的痉挛着，因为快感而挣扎着的姿态。
有一种难以形容的支配欲渐渐得到满足，
她似乎在享受着那种感觉。
啊啊、真丢脸。
但是……这个样子很适合
像你这样的废物
真是恶心的人啊。
自称是“观察”而紧紧盯着别人，
最后竟然还发情了……
一想到同胞被杀掉都是因为你
就无法断言嗯
像你这样的废物连是否存在活着的价值，
都是疑问呢。
哈、啊……！　蛋蛋……被揉捏着……
啊啦、这里就是吗？
软趴趴的，好恶心
抚弄……那、那里的话……
光辉同学。我刚才也说过了吧？
你完全没有对我提要求的权利
对，你连反驳或是
说借口的权利都没有
我正在帮你发散你自己无法忍耐的欲望，
所以你就听我的话乖乖的喘气吧
理解力太贫乏了真让人困扰呢
这样说着，雫学姐更加执拗的抚弄着
肉棒、蛋蛋。
然后，用双手抚弄着股间，轻轻的将我上半身的
衣服掀上去了。
雫、雫学姐？　你干什么……
雫学姐没有回答我的疑问，只是沉默着开始
舔舐我的胸部的突起。
至今为止动作慢慢都那么缓慢，刺激着身体的快感像是电流一般一口气在
脑袋到指尖流走着。
啊咕唔唔！　啊啊啊啊……！
乳、乳首、不要用舌头、舔弄啊！
那声音是怎么回事啊？　。
又肮脏又丑陋……。
真是听不下去了
乳首都这么坚硬了……。
用舌头不断舔舐着时不时的又含进去，
用力吸食着甚至发出了声音。
从刚才开始，汗水和男人的气味就混杂着非常臭啊……。
你真的很丑陋啊
都是因为雫、雫学姐……像那样、奇怪的、
舔舐、啊……
啊啦，我问一句，
说到底这到底是谁的错啊？
不好。
这真的很糟糕。
快要失去理性的思考回路也能理解。
光辉同学。我也不想和像你这样的废物
做这种事情哦。
这事情应该与我相爱的对象所做的
为什么我现在要做这种事情。
那都是因为，你很废物还垃圾又下贱还野蛮。
不是吗？
是、是那样、没错……
说到底，都是因为无法忍耐自己的欲望
所以才要做这种事情。
你……都没有明白自己站在了什么立场上，
还把这都当做别人的错……。
真的是无可救药的下贱呢
如果你没有这么下贱的话，
我也不需要做这种事情哦？
你真的明白吗？
如果不是命令的话我才不想与你这样野蛮的人
那都是因为你很废物，
所以我才要像这样帮助
你处理性欲啊
漫不经心的这样述说着破口大骂道。
在那期间对肉棒的刺激也毫不间断。
唔啊啊……啊！！　对、对不起……
你给我、好好的用你的笨脑袋
思考一下自己的立场，
充分考虑过之后再谨慎发言
更加过激的刺激，让我火热的肉棒
迎来了界限。
雫、雫学姐……对不起……！　已、已经、要射了……！
去了……去了去了去了！！　精液、要出来了……！
身体一颤一颤的痉挛着，在客厅里释放出雪白的
欲望。
嘛啊，这样喷洒到周边、
气味好重。
真没有节操呢
请你看看。连我身上
都沾上了黏黏的液体……。
你真的最差劲了
……我去把这肮脏的精液冲掉了。
请你好好的收拾一下
这样说完，雫学姐就离开了客厅。
只留我一人在客厅，
裸露着还残留着射精的余韵的肉棒，
在疲劳感和虚脱感之中精疲力尽的瘫倒在沙发上。
哈哈哈哈，现在最棒了！
今天御影、美都酱、梦乃三个人
去买生活必需品和食材了。雫学姐还在做部团活动，
先回到家的我，都没有换衣服一个人在客厅里看着电视。
电视上播放着再放送的颇受欢迎的搞笑节目。
这个人的笑话很幽默挺有趣的呢
这样说着自己的感想一边看着──
啊啦……？
雫学姐回到家，来到了客厅。
啊雫学姐，欢迎回来
只有垃圾废物你一个人啊……
嗯、嗯……其他三人出去买东西了
是吗……哈啊……
明显觉得我很碍事的雫学姐。
我想她们应该差不多要回来了……
是吗……
那样应了一句，雫学姐一边等着其他三人回家
一边坐在客厅的沙发上开始读书。
我和雫学姐之间一直沉默着。
好、好尴尬……
虽然离开这个地方，是打破这尴尬的氛围的最好的
办法──
但如果我那样做的话，与雫学姐的关系或许会变坏也说不定。
那个……雫学姐……
无法忍耐这个氛围，
我朝雫学姐搭话。
可以请你不要和我搭话吗？
垃圾废物同学
唔……
雫学姐完全没想和我说话，
被她一口拒绝了。
但是，我也不能在这里退缩。
我没有认输再次朝
雫学姐搭话。
那、那个……今天天气不错呢……
唔……不好……
什么都没有考虑就这样和她搭话了，但是对话根本无法继续下去……
{不行不行不行……。
又被雫学姐看到这样丢人的样子的话……}
她丰满的胸真的太诱人了。
不，都是因为以那种目光看着她的自己
太下贱了啊。
在我努力思考的时候，期待着自己或许只是一时无法冷静下来，
但是完全不是那样。
不如说，一旦意识到之后，每当那胸
摇摆着闯入视线的时候，
让人烦恼的妄想更加支配了思考。
…………光辉同学。
你在听我说话吗？
啊、啊啊！　我在听哦！
又坏事了。
行为不由得变得可疑了。
看到我那个样子，雫学姐用力瞥了一眼我。
然后，似乎察觉到我身上到底发生了什么，
望向我完全膨胀起来的股间。
然后说了一句。
……又来了吗
……真没有脸面面对你
雫学姐露出轻蔑与无语的表情。
那也是当然的吧。
她们现在待在我家的原因。
然后她所说的是关乎魔族和人类的重要的事情。
在说着这种重要的事情的时候到底为什么发情了呢。
恐怕，如果我站在她的立场上，我也会说出同样的话吧。
光辉同学你……。
不小心也要有个度啊
听到我这样说，
你理解了现状吗？
在现在这种状况下还做了那样下贱的妄想，
你到底有多么不识相啊？
如同飞箭一般降下的漫骂的话语。
但是，雫学姐说的话很正确，
完全无法反驳。
你到底怎么回事啊？
我的什么刺激了你那
下流的欲望啊？
那、那是、那个……
像这样被她面对面的询问，
我也很难回答她。
但是，都已经到这个地步了再隐瞒也没有什么意义吧。
不管怎样……。
看着雫学姐巨大的胸部……
心里、就发痒了……
你看我胸部了吗？
你看了那种地方吗……。
说到底你竟然看女性的胸，
再怎么不体谅人也要有个度啊
确实正如雫学姐所说。
但是，男人的本性就是这样的可悲，
眼睛一不小心就会往那飘……
不要把错都推给男人的本性
让自己正当化
不仅下劣还丑陋。
真是无可救药呢
……根本无法反驳
那不是当然的吗。
你能对我说的话语
只有肯定与顺从
说到底，这是怎么回事啊。
看着我的胸发情了什么的
这样说着，雫学姐从沙发上下来，
视线正对向股间滚烫的肉棒。
真是不小心还不体谅人的
一边那样贬低着我，一边拉下完全鼓起来的裤子的
拉链，让坚硬起来的肉棒显露出来。
真是让人困扰的人呢。
无法处理自己的性欲，就将其随意向少女们
发泄……
像你这样自私的不如野兽的人，
我、还是第一次看见
本来的话我根本不想和像你这样的废物
扯上关系的……。
这也是因为命令。哈啊……没办法呢
这样说完，雫学姐叹了一口气
轻轻的抚摸起肉棒。
连那刺激对现在挺立起来的肉棒来说
都让我感受到甜美麻痹的电流
贯穿了身体，不由得发出小小的娇喘声。
啊、咕唔……！
不、不行……
现在、那样触碰的话……
触碰的话、怎么了？
雫学姐坏心眼的微微翘起嘴角，
用她丰满的乳房更加激烈的夹住我。
啊、啊啊啊……！
雫、雫学姐的、那巨大的胸部、夹住了……
我、我的肉棒……
光辉同学的欧金金……。
被我的胸部夹着变得比
刚才更热了……
看，已经变得这么大了……。
从胸的谷间冒出脑袋
就好像是从乳房里长出来的一样呢
还是一如既往的有着男人的腥臭又火热
歪曲下流的欧金金……
形状也像你本人那样丑
但是却这么大……
真会给人添麻烦啊
龟头也胀得这么大……。
出生以来，就是为了侵犯女性
才长成这样的吗？
真是麻烦死了。
完全是女性的敌人啊
就、就算你那样说……。
我又不能选择欧金金的
形状……
你给我闭嘴。
你从以前开始就只考虑着要怎么侵犯女性，
所以才会长得这么大吧，不是吗？
从你不知晓性的事情的时候，
肯定就本能的将女性看作了
侵犯的对象吧
不然的话，怎么会长成有着这么下流的
形状的欧金金啊
雫学姐将挺立的肉棒慢慢的用她丰满的乳房
上下撸动着。
说实话，她所说的话很乱来。
肉棒的大小还有形状本来就是生下来就是这样的，
若不是发生了什么特别的事情，肉棒天生的形状
根本不可能发生变化。
冷静的想想应该是那样的，
但是她那可以称作凶器的丰满的胸所给予的刺激
甚至侵蚀了理性还有思考回路，让我无法反驳。
在现在这个状况下我能做的，
只有沉溺于雫学姐所给予的快感之中，
紊乱着呼吸，丢脸的喘息、挣扎而已。
雫学姐以缓慢的速度刺激着肉棒。
啊啊、真肮脏。
欧金金的颜色都变了这么多
你那下流的思考回路所考虑到的妄想
到底侵犯了多少女孩子啊
我的同胞们的生命竟然被
像你这样的废物所威胁了，
总、总觉得、那个、对不起……
光辉同学。虽然你总是在道歉，
但是如果你那肤浅的道歉真的有用的话，
我到底我都不用做这种事情哦
像你这样下贱的人，
我本来是一生都不会和你扯上关系的……
也是、呢……啊、咕唔……！
对、对不起……
你稍微想想自己的立场，
再多学会自制一点怎么样？
真的，一想到同胞因为像你
这样的下等生物而消失了，
就觉得很不甘心啊
光辉同学。正因为你这么的下贱
把欲望都随意向女性发泄
我才要做这种事情啊
我们感觉到的屈辱，
是你现在所感觉到的数百倍
那、那个……我真的觉得自己给你们添麻烦了……
你们能够这样帮我、我也非常……感谢、你们
那不是当然的吗？
正因为你是废物，我们才不得不
被命令，无可奈何的与你同居啊
我、我知道……。
你们是、无可奈何的
那当然了。
不然的话谁都不想和像你这样不受欢迎的废物
你还吊着这样下流野蛮的
东西……。
谁都不想与女性的敌人扯上关系啊
我像这样帮助抚慰着
不如野兽的存在的你，
希望你好好感谢我呢
我、感谢着你……
那样的话、你就不要顶嘴了、
给我乖乖的因为我给予你的刺激
而丢脸的在那里喘息就好了
唔、咕唔唔唔……
胸、胸部的、弹力、包着欧金金
就好像是、小穴的、里面一样……
下流的说法……。
竟然把女性重要的部分说成那个样子
那说法就好像是只把女性当做性欲处理的道具
来对待一般呢。
真是最差劲了
那种、事情……
我刚说你不准顶嘴吧？
连话语的意思都无法理解了吗？
你、到底有多么低能啊？
与完全不停止的漫骂的暴风一起，包裹着肉棒的乳房的刺激
也变得更加激烈。
因为那快感，肉棒的前端开始流出一抹透明的汁液。
啊啦，这是什么啊？
这透明粘稠的下流汁……
还、还问什么，那是……
你可以说明一下，让我也明白吗？
用你下流的那张嘴
从你肮脏的欧金金的前端溢出的
这透明汁液，到底是什么
这样说完，雫学姐开始用舌头的前端舔舐起
从乳房的谷间露出脸来的龟头。
啊、啊啊啊啊……那、那个……
透明的、汁液……
我的欧金金、太、舒服了
无法忍耐、才溢出的、汁液……
嘛啊，是那样吗？
你这根下流的欧金金舒服起来的话，
就会溢出这么恶心的东西吗？
这、这是、类似、生理现象的东西……
男人……被刺激的话、都、无法忍耐的……
就算无法忍耐，就擅自
溢出这种腥臭的下流汁
我有允许吗？
有吗？　下等生物光辉同学？
对、对不、起……
都无法好好处理自己的事情、
而且还无法认清自己的现状……
而且还像这样擅自
使用少女的胸让你象征着欲望的汁液
真的是最差劲的废物呢
雫学姐她那丰满结实的乳房
刺激肉棒的力度没有减弱，
不如说更加激烈的刺激着。
{从刚才开始雫学姐的乳首就摩擦着身体……。
触碰到的部分、好热……}
{而且……}
从刚才开始就感觉到了违和感。
雫学姐露出享受着我因为她的胸而沉溺于
快感的事实的表情，
她的脸也带有红潮，气息紊乱着。
从刚才开始就碰到胸的乳首也变得更加坚硬，
触碰到的身体也带着热度。
……嗯……雫学姐……难道、雫学姐……
做着这种事情……也觉得、舒服吗……？
诶？
那是她没有预想到的话语吗，
雫学姐露出了有些意外的表情。
从刚才开始、你的脸、就很红……
总觉得、气息也很荒乱妖艳……
乳首也硬挺着，奇妙的摩擦着身体
所以……看到我有感觉的样子……
想着、你是不是也、
有感觉了呢……
啊啦啊啦，还以为你要说什么呢
雫学姐浮现出饶有余力的笑容。
你在得意忘形什么啊？　光辉同学
我因为与你的肌肤相亲而有了
快感什么的，
你到底是有什么根据才会有这种想法啊？
听好了？　女性都是在被人爱着
的情况下，和与心相连的对象才会初次
因为行为获得快感哦
光辉同学现在对我们做的行为是
强奸，也就是强暴哦
存在的只有憎恨愤怒、侮辱的感情，
根本不可能存在亲爱的感情
我们这样做，只是不想你的力量暴走，
再让你杀死更多同胞了
也就是说，与你重合肌肤
根本就没有所谓的产生了快感
真是的，得意忘形也要有个度啊。
你真的连辨别自己的处境的能力都退化了的
让人怜悯的存在呢
这、这样啊……
出乎意外的，被她一个劲的否定了。
确实，正如雫学姐所说的，
虽说是为了同胞，但她在我发情的
时候抚慰了我，这确实类似于强奸。
不可能有女性会因此而产生快感。
自己侥幸的想着或许女性会因为这样
而舒服起来，真的得意忘形也要有个度。
{也是呢……。
雫学姐只是受人命令，为了同胞
才挺身而出，为我处理性欲而已}
{如果因此而有了快感，这就像是
无法实现的梦想一般呢}
连因为甜美的快感而被支配的思考回路也
奇妙的冷静下来接受了她所说的话语。
要说现在的自己是否拥有让一名女性满足的
力量，答案当然是没有吧。
那就是答案。
嗯……呼唔……我不知道、你到底在想
多么无聊的事情……
面对我竟然还那样发呆……
失礼也要有个度啊。
你以为女性是怎样的存在啊
你、只要、丢脸的喘着气、
袒露出你那肮脏的
姿态就行了啊
脑袋里只有色欲的野兽，不管思考什么
肯定都没什么好事……
因为那种事情而花费时间的话，
还不如考虑一下要怎么处理你
那下流的性欲吧？
雫学姐辛辣的话语与传达给肉棒的刺激。
让我仰起身子，想在快感的波浪之中
站稳脚步。
唔、呼、咕唔唔、哈啊……！
雫学姐的、胸部之间……非常紧……
就好像是要将欧金金压榨出来一般……
光辉同学的欧金金……每当这样动起来的时候
拥有歪曲的形状的前端就会溢出透明的汁液……
又腥臭又下流呢
一颤一颤的像是很想要的痉挛着，
看来你在妄想中已经被女性抚慰过
下流粗暴又没精神……。
真让人轻蔑呢
看、现在也这么坚硬、
想要贯穿女性重要的地方、
喷洒出自己的种子
啊、啊啊啊……前、前端……
因为忍耐汁变得黏黏糊糊的了……
被来回抚弄着……
看、被自己想要侵犯的想像中的女性、
抚弄得像这样沉溺于快感的心情
如何？
如果不是被命令了的话
像你这种家伙，本性都腐朽了让人想杀了你呢
雫学姐浮现出有些恍惚的表情，用指腹来回
扭动着因为忍耐汁变得黏黏糊糊的龟头。
你想像中的女性
露出了怎样的表情呢？
大喊着“不要”哭泣着拒绝着你，
你还是强硬的侵犯了她吗？
还是那个啊，因为是你自私的脑袋所
想像的事情……
应该是开心下流的张开了脚吧
她一个人自言自语着，荒乱着吐息，
差点要听不到的声音。
来回抚弄着龟头，
这次她的手指又伸向我的胸部，
滑向坚硬勃起的胸的突起。
像这样抚弄着乳首，弄哭了女性
吗？
呼、啊啊啊啊啊っ！　乳、乳首……
不要、捏……っ！
乳首不经意间感受到的刺激。
那刺激对于至今为止都被缓慢的刺激而弄得着急的
身体来说刺激太激烈了。
脑袋到脚尖，都被电流流过一般的甜美的麻痹所支配了。
雫学姐的手指捏着乳首弹弄着
每当那时候，身体就有了反应猛地痉挛起来。
呼呼，真是丢人啊。
就好像是被放在砧板上的鱼一样呢
每当手指抚弄着这坚硬翘起来的乳首的时候，
就一颤一颤的反应着……
作为男人……作为人类
没有比这更丢脸的事情了呢
你妄想中的女性也……。
也被你像这样玩弄了吗
来，就像你在妄想中侵犯了女性一般，
你也丢脸的喘出声，沉溺于快感之中吧……
你给我亲身体验一下，
至今为止你对别人做的事情吧
唔、啊啊啊……啊！　啊唔唔唔唔！
雫学姐的胸部里面、好热……
黏黏糊糊的、好、舒服……
肉棒……身体、都融化了……
麻了……
咕、哈啊啊啊……啊……
丢脸的喘息……。
只是用胸夹着稍微摩擦了一下
就变成这样了……
看、就像你喷洒在女性们的子宫中
一样……
把你那下贱的欲望，也吐在我的乳房
雫学姐的动作变得更加激烈。
肉棒也快到极限了。
啊、啊咕……唔、啊啊啊啊啊啊啊！
去、去了！　去了去了去了去了！
雫学姐……射了！　射了射了射了！
啊啦啊啦……
眼前释放出来的雪白的
象征着欲望的精液。
雫学姐浮现出有些惊讶的表情，
但那表情也马上变成了妖艳的笑颜。
你……真的是早漏、完全不知道忍耐的
雫学姐紧紧的盯着一颤一颤的跳动着，
现在也在继续射精的肉棒。
终于，确认了精液已经释放完毕，
将肉棒从夹着它的乳房之中解放出来，
背过身子。
啊啊、又因为光辉同学下流
肮脏的精液变得这样黏黏糊糊的了……。
一股腥臭味真麻烦啊
不快点去洗掉的话……。
这么肮脏的东西、也不能一直
让它黏在我身上呢
这样说着，雫学姐离开了客厅。
虚脱感和疲劳袭来，
也没有收起裸露在外的肉棒，
精疲力尽的躺在沙发上，目送着她离开。
安静的客厅里
时钟的指针咔嚓咔嚓的声音回响着。
{唔唔唔……好、好尴尬……}
周日──
又与雫学姐度过着二人独处的时间。
本来的话能与这么美丽的人待在一起的话
是件让人很开心的事情──
那、那个……
你有什么事情吗？
在这种休息天里哪个朋友都没有约你出去，而是一个人
窝在家里的蛆虫同学？
诶……那个……那个啊……
又什么事情都没有还向我搭话了吧？
如果是那样的话，看来你脑袋真的很不灵光，
连我之前和你说的话都无法理解呢？
啊……不……抱歉……
这可不是道歉就能解决的问题啊……
只是像这样与光辉同学说着话，
我的卡洛里就会被消耗
因为你说话而吐出的气息，
这个客厅的空气也被污染了
唔咕……
我已经被她讨厌到都让她说出了这种话的程度，我再次受到了打击。
怎么回事，总觉得最近一直都受人打击啊……。
现在我看向穿着私服优雅的读着书的雫学姐。
那样一看，视线总是不由得往她丰满的胸移过去。
股间也不由得火热起来。
虽然想着我是正处于思春期的男孩子变成这样也是没有办法的，
但是我没有立场这样说。
如果自己的性欲高涨的话，
可怜的魔族的人就会被我消灭──
但是，越是那样想，
就觉得自己的股间变得越来越坚硬。
真的最差劲了……。
你到底在想什么啊……
{雫学姐的内衣紧贴着身体……
乳首的形状、屁股的形状……全都看见了}
啪嗒啪嗒的为了拿毛巾慌张的走进了毛巾。
但是，在那期间被雨淋湿的雫学姐的姿态也
一直在脑海之中挥散不去。
{不、不行不行，想着那种事情的话
又会给雫学姐添麻烦的……
现在就漫不经心的把毛巾递给她然后离开吧}
努力忍耐着变得火热的肉棒，
着急的往雫学姐所在的玄关跑去。
雫学姐给，毛巾
移开视线，尽可能的不看雫学姐的样子，
把毛巾递给她。
太慢了。这么慢吞吞的。
身体冷下来感冒了的话
怎么办啊？
雫学姐猛地瞪向我，
利索的抢过干毛巾。
对、对不起……。
那么、我、回去了
{好、好……。就这样回到房间
让自己想点其他事情来分散注意力吧。
那样的话……}
啊啊，光辉同学
我想要快点从这个地方离开。
这样想着，背过身子的那个时候，
雫学姐不经意间朝我搭话。
怎、怎么、了！？
可以、帮我去准备一下洗澡水吗？
我浑身都湿透了，想就这样
洗、洗澡？
嗯。感觉身体要着凉了
我、我知道了……
……你怎么了？
看到从刚才开始就背对着她不与她对视的我的样子，
雫学姐浮现出怪异的表情。
什、什么事情、都没有哦？
……总觉得、很可疑呢
{啊啊啊啊……我明明都控制住了……。
拜托了，现在的话还来得及……。
就这样让我离开这里……}
在心中这样祈愿着，但是果然无法如我所愿。
雫学姐猛地拉住我的手腕，望向我的脸。
……你到底怎么了？
她皱着眉的脸。
还有凑过来的手腕，
因为内衣湿透了，走光的巨大的胸抵了上来。
{雫学姐的胸、好柔软……。
已、已经、不行了……}
勉强忍耐住的蜘蛛丝一般脆弱的理性
发出啪嗒的声音就那样断掉了。
……雫学姐，对不起
诶？
断掉的理性的线已经无法恢复。
发着情把惊讶的雫学姐推到玄关的墙壁上，
有着粗暴的把手抵在墙上。
等、等等……你在干什么？
你觉得、你做出这种事情
真的会被原谅吗？
虽然没有非常荒乱，
但雫学姐也藏不住自己疑惑的感情。
从后面用手解开她制服前面的纽扣
让丰满的胸显露出来。
光辉同学……！
放开我……请你放开我……
我没想让你随心所欲的……
从努力抵抗着的雫学姐的背后，
手伸向胸部，揉捏起
她柔软的乳房。
{虽然不知道发生了什么事情……。
现在这个状况下强硬的拉开这个废物
也只会让其他人遭遇伤害……}
雫学姐……雫学姐……
就好像是发情的猴子一般，晃起腰，
粗暴的揉着胸。
咕……等等……
请你不要那么粗暴……
雫学姐对于被我激烈的揉捏的胸、时不时的被捏着的乳首、
都露出一脸不愉快的样子。
但是，她的体温渐渐的升高，
给予身体甜美的疼痛。
……到底怎么回事啊……。
突然像是凶狂的野兽一样袭击我……
终于连作为人类的矜持都没有了吗
对、对不起……。
但是，我看到了雫学姐全身湿透的样子……
还有那变得透明的内衣……
就、无法忍耐了……
竟、竟然说无法忍耐了、
你真的是野兽啊……
但、但是、雫学姐也是……
我触碰之后，乳首也坚硬起来了，
你应该也有感觉了吧……？
说什么傻话。
谁会因为你的爱抚产生快感啊。
我只觉得恶心！
像这样子被你粗暴的抚弄……
我只感觉到了厌恶感！
放开我！
就、就算你那样说……
欧金金、已经这么坚硬了……
自己根本没有办法处理啊……
那、那种事情……
……确实、如果就这样放着你不管的话
脆弱的魔族们又会消失……
但是，这也不能成为
像你这样的垃圾废物
随意的对我出手的理由！
雫学姐发出比以往还焦急的声音。
事情发生的过于突然，她果然无法隐藏住动摇的心情。
雫学姐……是因为被雨淋湿了吗、
感觉散发出了比平时还甜美的气味……
非常工口……
你、又说那种话……。
你不适可而止一点的话我真的会让你
后悔活在这个世界上的哦……
就、就算你说那种话……
不管怎样、我这火热的冲动也
已经停不下来了……
不行了。
虽然脑海中是理解的。
但是，她那滴着水、内衣变得透明的色气的样子，
让我身体擅自带有了热度镇静不下来。
让这个人发情了呢……。
比平时还粗暴……}
与他平时优柔寡断还丢人的样子不同，
他现在就好像是迎来了发情期的野兽一般。
气息也很紊乱，眼睛闪闪发光的慢慢的带有了热度。
雫学姐的乳首……变得越来越坚硬了……
硬硬的……。
这边、怎么样了呢……？
手滑入雫学姐的大腿之间，抚弄着股间。
你、你这个变态……！
谁说你可以触碰那种地方了？
不体贴人也要有个度啊！
对不起啊……。
但是，雫学姐的小穴……
已经变得非常黏黏糊糊了
所、以说……！
不要说那种话……
话说啊、不要触碰、那种地方……
雫学姐的、小穴……。
非常温暖……缩紧了……
只是用手抚弄、就很舒服……
竟然把手指插入女性的膣中
你也太粗暴了……！
你到底在想什么啊？
而且，
还那样咕哩咕哩的来回搅弄……！
请、你、放开我……！
她想要从我从背后抱住她的手腕之中
逃脱出来而挣扎着。
但是，我紧紧的从后面
抱住了她，她根本无法逃脱。
{手、手指……抚弄着膣的里面……
不断的、放松下来了……。
这样下去的话……}
脑海中甚至感觉到了厌恶感。
但是，身体敏感的地方被刺激着，
与我的心情相反，不由得有了反应。
{一、一定、要忍住不发出声音……
要忍住才行……！
为了不再让他能钻空子}
因为他毫不留情的刺激
甜美的吐息不由得要吐露出来。
咬紧下唇，拼命的忍耐着不让自己
发出那样的声音。
但是，身体比自己想象的还要
轻易的对那刺激产生了反应。
雫学姐的阴蒂、硬硬的坚挺起来了……
抚弄这里的话会变成怎么样呢
……嗯、唔唔！
抚弄着秘孔的手
开始咕哩咕哩的来回抚摸着
孔上方的、坚硬勃起的阴蒂。
对于膣内被我抚弄，变得敏感的这副身体
来说这刺激好像太强烈了。
细小的声音不由得漏了出来。
但是耳朵正集中精力倾听着眼前的身体，
那声音好像没什么大不了。
没有停下手的动作，
更加激烈的抚弄着秘部和阴蒂。
……雫学姐……雫学姐的、那里、
从刚才开始、就变得越来越火热了……
粘稠火热的汁液……流下来了哦……
请你稍微、闭上你那肮脏下流的嘴巴可以吗？
竟然让我遭受这种耻辱……。
就算是命令，真的好像杀了你……
我们同胞的性命竟然因为
像你这样肮脏的人类而遭受了威胁……。
没有比这更加屈辱的事情了……
总觉得、身体也比刚才更加火热了……
那细小的肩头、美丽的脖颈、
真的都好可爱……
恍惚的，就像是被什么附身了一般荒乱着吐息，
深深的吻向脖子。
抚弄着秘部的手、然后另一只手则
滑向乳房、侧腹、下腹部还有大腿多处地方，
就好像在享受她的身体一般。
不要用那么下流的手法，
触碰少女的身体。
真的好下贱呢
因为、雫学姐的身体、非常顺滑……
温暖、这样触碰着、
都非常、舒服啊……
为了自己的快乐，完全不顾
对方的意思……。
你到底有多么差劲啊……
说到底、把我压在这种墙角边，
这不就相当于强奸吗？
粗暴的输给了欲望……
你真的野蛮到头、最差劲了呢
对不起、对不起啊，雫学姐……
这确实就像是
强硬的侵犯着不情愿的女性的
强奸魔一般。
不如说，这个状况，
就是强奸。
我袭击她的姿态简直就是野兽的作为。
被雨淋湿好不容易回到了家，
没想到又突然在玄关被袭击……
如果不是命令的话，像你这样的垃圾废物……
又野蛮又不体贴，色狼的人、
一生都不想和你扯上关系……
我会一生怨恨你，
但你该好好和命令我们的长老
然后……对我、我们也是……
那、那个……我当然感谢着你……。
我也很对不起、你们、
同胞的魔族们……
这、就是……
你觉得、抱歉的态度、吗？
真是厉害啊……
做出这种、像是强奸一样的行为……
侮辱少女……
真的是废物中最差劲的存在呢……
慢慢的，漫骂的话语中也带有了甜美的吐息。
雫学姐的身体也因为那刺激慢慢的无法隐藏
她高昂的心情了。
雫学姐……对不起……
我已经、忍耐不住了……
你在说什么啊？
做出这种事情、
竟然还忍不住了……
想要插入雫学姐的里面……
在雫学姐的子宫、尽情的注入……
你在、说什么傻话啊？
让我接住像你这样的废物的精液
就算会被杀死、我也要拒绝……
就算你那样说……
雫学姐的里面也已经这样黏黏糊糊的了……
都溢出来了哦？
拔出抚弄着秘部的指尖，
凑到雫学姐的面前给她看。
插入的中指和无名指之间，粘稠透明的
爱液拉出细丝。
那么、下流的东西、
请不要、给我看……。
说到底、我变成这样、都是因为你
嗯……是、因为我呢……对不起啊
你变成这样、都是因为
我一直在抚弄吧……
你就是所有的元凶。
我们住在这个家里，
也是因为和像你这样的废物扯上了关系……
我、该怎么办才好……？
那、那种事情、你稍微自己思考一下
怎么样？
现在、雫学姐的身体火热、
Ｈ的汁液从小穴中流出来，
全部、都是因为我、吧……
是、呢……。
都是因为你那么废物，无法忍耐住下贱的欲望
才变成这样的
嗯……所以、至少要帮助雫学姐
让你身体镇定下来……
你准备、干什么？
雫学姐因为被我压在了墙壁上，
无法清楚的看到我在身后准备做什么。
光辉同学……。难道……。
光辉同学你不会是想把那下流又歪曲肮脏的东西
插入、我的里面吧？
为了让雫学姐火热的身体冷静下来……
只能像这样一起高潮……
我只想得到这个……
光辉同学……如果、你真的做了那种事情的话
事后你真的会后悔的哦
雫学姐近似于威胁的警告。
那声音完全没有意义根本就没有传达到已经
完全融化的思考回路。
在雫学姐的秘部撑起的处女膜，
因为坚硬发情的肉棒
无力的被捅破了。
啊、啊啊啊啊啊啊……！
雫、雫学姐的小穴……！
谁都没有插入过的、处女小穴……！
紧紧的缠住我了……
就好像是要从欧金金里、压榨出精子一般
颤抖着……好、舒服……！
到底怎么了。
连自己都惊讶了。
一瞬间快要崩坏的理性就要回来了，
但是看到眼前的雫学姐的姿态，
又轻易的崩坏了。
而且，就算现在取回了理性
也已经没用了……。
咕唔……。你的欧金金……
形状、那样歪曲、却那么大……
非常、恶心……
而且、也不知道怎么晃腰、
非常粗暴……连内脏都被搅动着一般
我不知道在你那幼稚拙劣的妄想中
到底羞辱了多少女性，
但是你又粗暴、一点技术都没有
只是任凭力量用你那坚硬下流的欧金金
突刺着女性重要的地方……
和野兽的交尾没什么两样……
虽然我对像你这样的低能者根本就没有期待过
但你至少该学习一下人类
有爱的情事被
根本不为对方着想，
只是发泄出自己的欲望一般
贪婪的突刺着……
你是披着人类的皮的野兽吗？
真是丑陋、野蛮又粗暴……
就算把你称作野兽都觉得蠢了
你脑袋里真的只
想着侵犯女性吗……
跨越、了、无语的程度……
甚至、都、觉得厌恶了呢……
雫学姐……雫学姐的小穴……黏糊的液体与
欧金金前端溢出的汁液、
变得咕啾咕啾的……都变得非常粘稠了……
从刚才开始你就……粗暴的、突刺着
膣的里面……被你摩擦着、麻麻、的……
嗯……雫学姐的里面……比刚才
吸得还紧……
非常火热、裂缝也缠着我……
雫学姐……雫学姐的里面、非常、舒服……
欧金金、龟头咕哩咕哩的
抵着、子宫的入口……麻麻、的
竟然那样说……。
你只是自己抵着，获得了快感而已吧。
像你这样下贱淫荡的男性，我真的是第一次看见
男人……大家、应该都是拥有性的
欲求的……！
这是、本能啊……
就算那是本能……他们也会考虑着立场以及氛围
普通的释放出欲求的……。
但像你这样强奸别人……
确实、是那样没错……
但是、已经变得这么火热、坚硬了……
我也没有办法……
没有办法……
不，只有你已经无可救药了。
我觉得你应该再看看周围，好好分辨一下才对
因为……雫学姐、非常漂亮……
美丽……我想要拥抱你……
……请你、不要说、傻话！
全部、都是、你的错……
我们来到、这个家、也是……
我像这样受着屈辱也是……
全部、全部……都是、因为你的存在……
光辉同学……都是因为你是勇者的末裔……
是、呢……
对不起啊……
竟然对我做出这种事情……
真是麻烦死了……
……唔唔……！　啊、啊哈啊、啊啊啊……！
不、不行了……已经、要出来了……
啊、啊唔……啊、啊……
我的子宫、咕哩咕哩的被撬开了……
被下流的、欧金金、突刺着
有、有什么、来了……
啊、啊、去了……去了……
身体的内侧涌上来的
射精感与绝顶感。
从脑袋到指尖都有电流流过一般
身体被支配了。
呼、唔唔唔……！
啊、啊啊……在雫、雫学姐的里面、射、了！
注入、子宫了……
不可思议的回归静谧的玄关。
只有二人荒乱的吐息回响着。
然后，等呼吸平静下来，
回过神来回顾这个现状。
啊……
不好。
这个情况真的很糟糕。
吓得失去了血色。
就算是因为雫学姐的姿态发情了，
也不可以这样做吧。
雫、雫学姐……那个……这是……
不，现在不应该为自己辩解。
而应该道歉才对吧。
这样想着，以脑袋蹭到地板的势头，
跪了下来。
雫学姐……真的、对不起……
都没有脱掉鞋子在玄关呆站在那里的雫学姐
以就像是在看脏东西一般充满轻蔑的目光
俯视着我趴着身子一直道歉的我的姿态。
……我会让你后悔自己
不，我会让你后悔自己出生
在这个世界上的。
……就算死了也不会让你说出你忘记了的。
吐出就像是诅咒一般的话语，
雫学姐静静的回到了房间里。
啊嘞……下雨了……
我在客厅里悠闲的看着电视，
突然，下起了雨。
今天的天气预报里都没说要下雨
其他人带伞了吗？
回想着住在同一个家里的四名女性的脸。
然后──
我、回来了
啊，刚才的声音是雫学姐吗？
我担心着雫学姐，往玄关走去。
雫学姐，没淋湿吗？
这样一边和她搭话一边在走廊走着。
哈啊……糟糕透了……
走到玄关，便看到因为突然下雨了全身都被淋湿了的雫学姐
正叹着气拧着自己的裙子。
真是的……
被雨淋湿，里面的内衣都看到了。
啊……
我的目光被那光景所吸引了。
家里只有你吗……？
然后，注意到呆站在玄关的我的存在，
雫学姐朝我搭话。
嗯、嗯、好像是这样
视线无法从雫学姐身上移开，只能那样呆呆的回答她。
光辉同学，非常抱歉，
因为突然下雨我都被淋湿了
你可以帮我去拿块毛巾吗？
光辉同学……？　你在听我说话吗？
我没有回答她，雫学姐便露出奇怪的表情，
再一次和我说话──
诶、啊……
我还是只能呆呆的回答她。
真的一点都不体贴呢……
眼前明明站着全身都被淋湿的女孩子
连一块毛巾都不给拿吗……
被训练过的狗，可能都比你体贴，
现在说不定都已经把毛巾拿来了呢……
唔唔唔……
而且……光辉同学……
在……怎么了……？
你从刚才开始就在偷看我……
你到底、在看哪里啊……？
那、那是……那个……
反正，你肯定是在看我因为被雨淋湿而显露出来的
内衣吧？
果然，我看着内衣的事情暴露了！
唔……
因为被她说中了，无法反驳。
你、真的最差劲了啊……
抱、抱歉……
那种事情、无所谓了
你可以快点帮我去拿条毛巾吗？
这样下去的话真的会感冒的
抱歉！　我马上去拿
你那下流发情的样子简直
就像是真的发情野兽一样呢……
咕……
根本无法反驳她。
我明明是来解释的，但是现在又不知悔改的
发情了。
……真拿你没办法啊
今天我身体有点不舒服，
所以我无法触碰你帮你发散情欲
只是，继续这样也会很麻烦的，
我来帮助你抚慰自己
雫学姐这样说着坐在了桌子上。
丰满的胸和雪白的肌肤
从敞开的制服的衬衫之中裸露出来。
裙子被掀上去，
打开成М字的那妖艳的肢体中
散发出甜美的气味，秘部也显露出来。
只是看着她那姿态，兴奋就变得更加高昂
任凭涌上来的无可奈何的情欲
拉下裤子的拉链取出滚烫的肉棒。
呼呼……。你虽然很没用但是东西却很巨大
区区光辉同学真的太狂妄了呢
雫学姐浮现出类似于嘲笑的
妖艳的笑容，紧紧的盯着挺立着
的肉棒。
雫、雫学姐……
可以请你不要用你丢脸的声音
随意叫我名字吗？
真的又下流又愚蠢还野蛮
就像是野兽一样呢……
看到用手抚慰着肉棒的我，
雫学姐也把手指伸向内衣，
开始轻轻的抚弄起秘部。
你真的理解了你的情欲给我们
添了多少麻烦吗
对、对不起……但是、雫学姐的身体……
非常、美丽……
无法、忍耐了……
连涌上来的欲望都无法忍耐，
跟随本能朝女性发泄……。
真的就是野兽呢……肮脏
你是勉强维持着人类的身体的
猴子一般的存在呢。
又愚蠢、又卑鄙无耻
你不奇怪像你这样的人为什么可以那么普通的
生活在这个世界上吗
淡淡的从口中编织出的漫骂的话语。
看上去冷静的话语之中，
渐渐的也带上了热度。
一点自制心都没有的你那腐朽的天性，
真的是男人的……不、人类的
像你这样的垃圾废物
为什么还作为人类活着呢……
与大骂声一起，抚弄着秘部的手
也变得更加激烈。
雫学姐变得越来越火热、妖艳
的姿态与声音。
兴奋越来越被刺激到
撸动着肉棒的手上也用上了力。
想要在眼前的她的膣内射精，
这样痛苦的述说着，
肉棒的血都沸腾了。
雫学姐……我想、触碰你……
想要触碰眼前她妖艳的身体。
触碰她，与那温暖一起到达绝顶。
不由自主的将那欲望说出了口。
你、真的理解
自己的立场吗？
像这样给我……不、给我们带来不寻常的
麻烦，还说什么呢？
你差不多、该清楚自己的立场了呢
听好了？　你要乖乖的听我们说话是
不要说是命令了。
你对我们倾述什么，甚至是请求
玩弄别人还觉得不够，
还想触碰别人你也太厚脸皮了。
得意忘形也要有个度啊
我确实给她添了麻烦，
对于雫学姐条理分明的责骂
我根本无法反驳。
如同饵料丢到了面前还被阻止了不能去吃的狗一般，
拼命的忍耐着飞奔上去的冲动，
用手撸动肉棒。
呼呼……怎么样？
看着女性的身体就在眼前却无法触碰
只能抚慰自己的阳物的心情怎么样
对于笨拙下贱的你来说
那丢脸的样子才适合你
…………确实、如果能够触碰到雫学姐那美丽
的肌肤的话，肯定是最棒的体验吧……
但是、现在、只是像这样一起看着雫学姐舒服的
表情……就已经足够了
确实辛苦难受得不得了。
但是，能够像这样亲眼看到雫学姐抚慰自己的
样子。
只是那样，就觉得很幸福。
雫学姐因为我的回答稍微露出了惊讶的表情，
但也没有停止抚弄秘部的手，
那速度变得越来越快了。
嗯……。是呢……。
你能够像这样和我们对话，
你首先得感谢我们才行呢
光辉同学……不像你这样的垃圾废物
本来连与人对话都不被允许
{雫学姐……你是……有感觉了吗。
内裤的那里有痕迹了……}
她手指所抚弄的部分的内裤上
慢慢的染上了痕迹。
变得甜美的声音，还有红潮
火热的表情。
是我的错觉吗，从她身上散发出的气味也
比刚才甜美刺激着鼻腔，
刺激着我的性欲。
雫学姐……非常美丽……。
那巨大的胸部、柔软的身体
纤长的腿……都非常、美丽……
你、非常丑陋啊……。
一脸色眯眯的丢脸的荒乱着吐息……。
简直就是一只发情猴子
甚至让女性做出这种事情
我也已经很清楚你有多么下贱了……。
但是越了解你就越觉得你是个废物呢
雫学姐……雫学姐的内裤……有了痕迹……
非常、工口……
你……明明很笨而且
都不知道照顾女性纤细的心吗？
那种事情……不可以说出来啊
恐怕雫学姐也知道自己的秘部
已经溢出了爱液吧。
但是，那让她感觉到了羞耻吗，
她狠狠的瞪着我，赤红着脸。
现在这火热的身体，思考回路也已经融化，
觉得那姿态十分可爱
还很妖艳。
视觉上的刺激与用手撸动的刺激
让我完全挺立起来的肉棒的前端
流下透明的有粘度汁液。
你那丑陋的欧金金也是……。
透明的汁液也溢出来了不是吗。
真是下流……
雫学姐望向挺立着的肉棒的前端，
浮现出轻蔑又妖艳的微笑。
呼呼……像这样自己抚弄欧金金
的姿态……。
真的就像是猴子一样呢
这样说完，雫学姐轻轻的掀开覆盖着秘部的
薄布。
雫、雫学姐……
看……明明无法触碰却像这样
看着女性重要的地方的感觉
怎么样？
不准触碰……。
这样说完，雫学姐开始直接用手抚弄
那裸露出来的秘部。
仔细想想，前些天是隔着衣服
而且还是从后面做的，我还是第一次近距离的
这样紧紧盯着她的秘部看。
散发出非常甜美的气味……。
非常湿润，入口也是漂亮的桃色
非常可爱哦，雫学姐
甚至还闻气味
你真的很下流啊
来，这是在你的想像之中被你
侵犯过很多次的身体
呼呼……话说回来我只是稍微让你看了下
那下流的欧金金是不是又比刚才……
变得更大了？
那、那个……这是……。
因为我看到的雫学姐的身体……非常工口……
一不小心就……
啊啦，那是我的错吗？　真意外啊。
这不是你擅自发情
挺立起来的吗
类似于下贱的野兽的存在，这么狂妄竟然还将
你发情的事当做别人的错。
看来你还没有明白自己的立场啊
对、对不起……
虽然我已经理解了，但没想到你不仅是个垃圾废物，
而且理解能力还这么低下……。
看来还是需要好好的教育你才行呢
我、我知道……。
我对雫学姐你们做了不好的事情，
我也应该感谢你们……
不，你完全没有理解。
你的存在对于我们来说
是多么麻烦下贱的垃圾废物
还有，同胞都因为像你这样的垃圾废物而被消灭了，
因为命令不得不成为你的发泄对象的
我们的心情……
真的如果不是命令的话，
根本不想和你扯上关系，甚至还想杀了你
{虽然嘴上这么说……但是不知为何她看上去好像
在享受的样子……。
大概，还是不要说出来比较好吧}
根据至今为止与雫学姐接触的经验来看，
这样的想法或许还是藏在心里
比较好，我没有说出口。
但是，看到她稍微浮现出妖艳的笑容，
或许我的想法是对的。
{而且、脱掉内裤之后，
从小穴溢出的汁液……量增加了很多。
难道雫学姐也兴奋起来了吗……？}
刚才只是内裤上产生了痕迹，
或许雫学姐比自己想象的
还有兴奋吧。
这样一想，兴奋就更加高涨了。
啊啦啊啦欧金金又变大了……。
明明都没让你触碰却还变得这么兴奋
难道……无法触碰反而让你兴奋
起来了吗？
如果是那样的话你真的是变态呢。
没有比你更加变态的了
不、不是……
什么不是啊？
因为，肉棒都已经丑陋野蛮
的挺立起来了不是吗
那是……
怎么了？　你又准备把错推到别人头上吗？
说到底，如果你没有这么下流的话
我也不需要做这种事情了啊
话说回来……光这么大一无是处
形状也那样歪曲不风雅……。
就好像是野生动物一般的欧金金呢
{被人说自己的东西大虽然很开心，
但是都不知道自己是否该高兴……}
变得这样红黑……。
至今为止你陈腐的妄想中
你到底惹多少少女哭泣了啊
哭、哭泣……
啊啦，不是吗？
都没有愿意与你交往，我还以为你肯定随意的
在妄想中侵犯女孩子
没、没有那种事情！
好好的思考对方的想法……
想着对方的事情……？
不让惹我发笑了
不，不如说我觉得你很可怜吧。
在现实中像你这样的废物、
早就被拒绝了
至少妄想上让你感受到爱意
重合肌肤……。
是那样吧？
雫学姐所说的话很可悲，
但确实说中了。
至今为止确实没有人
愿意搭理我。
至少，想在妄想之中相爱、
重合肌肤，到达高潮。
虽然她没有说错，
但是听她说出来，
就觉得自己很可悲。
但是，更让我讨厌的是，
自己被说到了这种地步还不萎缩
下去的自己的性欲。
不如说，看到比刚才
还散发出更加浓厚的甜美的气味的雫学姐，
肉棒变得更加硬挺了。
都被我说了这么过分的话，竟然还这样发着情，
你脑袋里果然只有性欲啊
只把女孩子当做欲望的发泄对象。
你连垃圾废物都不如呢
确、确实我有幻想过
女孩子……
但也没有那样把她们当作发泄对象……
我完全没有说错吧？
看到女孩子，你丑陋的欧金金
就挺立起来了……
在你那下贱的妄想之中拥抱女性的
欲求也得到了满足吧？
那是……
那种事情、与怎么想对方的
根本就没有关系吧？
因为你只用那种目光看着女性
被她那样说，我确实无法反驳。
确实看到可爱的女孩子
我总会产生反应也会一不小心陷入妄想。
也不知道自己的妄想是否要比别人多。
如果说那就是把欲望发泄在她们身上的话，
雫学姐所说的也没有错吧。
但是，如果是正值我这年龄的男生
肯定也是有像我这样的经历的。
{因为性欲要比人强烈，
所以才会给她们添麻烦吗……。
不，但是……}
不知不觉考虑着这样的事情，
但抚弄着肉棒的手还是没有停下。
因为眼前雫学姐的裸体兴奋起来，已经快要爆发了。
现在也胀得非常大，好像都要
胀破了一般……
因、因为……看着雫学姐的裸体、抚慰自己……
非常兴奋……
虽然不是很清楚，好像还闻到了
甜美下流的气味……
从刚才开始雫学姐的小穴中溢出的
汁液……也让我、兴奋了……
不仅下流甚至还没有毅力
真是无可救药的人呢……
把无法压抑自己的欲望、
当成女孩子的错来正当化自己什么的……
正当化什么的……
你所做的，除了正当化以外
全部的元凶，都是因为你无法忍耐住
自己下贱的欲望啊
虽、虽然那样说、
这是为了人类这一物种的存续而存在的本能，
如果是个男人的话谁都会这样……
所以我都说了像这样让行为正当化，
你才是垃圾废物啊
确实这种性欲的本能，
是为了种族的存续所必须的
我不否定这点
但是我们也是拥有理性
的种族吧？
输给本能无法忍耐那种欲望的话，
你就没有资格说那种话
一如既往的条理分明的反驳了我。
现在这种状况下我根本无法反驳她。
咕……
那种情欲，都应该面向
固定的一人，
并不可以面向不特定多数
像你那样让歪曲的欧金金在学校里
显露出来、挺立起来……
现在我们也只是偶然两人独处，
如果有其他女生进来的话，
你到底准备怎么做啊？
确实如果在这个状况下其他人进来的话
肯定会变成公然猥琐的。
如果我没有像这样帮你处理的话，
我们的同胞都会陷入危险的境地所以我才这样帮你，
不然的话我根本不想和像你这样的人扯上关系
为了让你那低能的脑袋也能理解出来，
我可以说很多次，你应该感谢我们，
根本不允许顶嘴哦
那、那个……我确实感谢着你……。
给你们、添了麻烦……我也很对不起
大家……
虽然你嘴上那么说，
但是内心深处还是觉得自己
没有错吧？
那、那种事情……
正因为你有那种想法，
所以在这个学校这种公共场合下
都无法忍耐住自己的欲求
在学校里这样显露出欲求，
或许真的非常异常。
像你那样让你丑陋的情欲
暴走我也会觉得很困扰。
真的非常麻烦啊
{总觉得……雫学姐，今天话很多啊……}
虽然她平时就一直破口大骂着，
但好像比平时还唠叨。
到底是怎么回事呢。
突然注意到那种事情，
在她话语的间隔之中听到了
下流的水音。
{难道……话比平时还多……
是因为不想让我注意到声音……？}
仔细一看，从雫学姐的小穴中溢出的汁液
的量比刚才要多多了，
甚至垂到了她坐着的桌子上。
而且，她的肌肤出了些汗，
脸也一片赤红。
虽然看上去逞强着，
恐怕她也慢慢的
兴奋起来了吧。
然后，自己的欲望也
差不多要迎来界限了。
雫、雫学姐……我、已经、要去了……
嗯……再为你、花费更多的事情
也是浪费呢……
要去的话就赶紧……去吧……
啊、啊啊……去、去了……
是因为在学校里做着情事的背德感吗，
吐出的欲望比平时还浓厚，
一片雪白的液体飞散在雫学姐的身体还有教室的地板上。
呼……唔唔……
雫学姐也痉挛着身体，好像
到达了绝顶。
二人独处的教室。
只有荒乱的吐息回响着。
……呼、唔唔唔……。
把教室弄得这么脏……
真难看啊……
……射出了这么多……
黏黏糊糊的气味还很大真的很恶心……
对、对不起……
……也不能一直这样
待在学校里。
我回去洗澡了
雫学姐慢慢的整理好她敞开的衣服。
……虽然是自慰……
感觉也不错呢
她离去的时候轻轻的呢喃出声的话语。
留下我一人在教室，之后那话语也在
我的脑海中不断的回响着。
哈啊………
吐出今天已经不知道是第几次的叹息。
原因是之前傍晚下了雷阵雨的时候，
在玄关几乎是强奸了雫学姐
的事情。
啊～我到底……在干什么啊……
做了那种事情，就算把我交给警察我也无法抱怨。
那之后，我好几次想和她道歉，
但是雫学姐似乎一直在躲我，
我都没有机会与她道歉。
只是，陷入这个状态已经好几天了──
和雫学姐好好的道个歉吧……。
去雫学姐的教室看看吧……
我这样呢喃着，从自己的教室走出去。
来到３年级的教室刚好看到雫学姐正准备一个人
回家。
突然想起之前的事情在脑海中晃过，
我鼓起勇气朝雫学姐搭话。
那、那个……雫学姐……
什么……？
一看到我的脸，表情就马上从平时的温和的表情
变成了险恶的表情。
强奸魔光辉同学，到底有什么事情
还特地找到了上级生的教室里啊？
啊……那个……我想和雫学姐道歉……
道歉……？
那个……之前在玄关发生的事情……
听到玄关这个词语，
雫学姐就理解了我想说什么吧。
都到这个地步了，我也不奢求你向我道歉。
事情、已经过去了
但、但是……
我会想做被狗咬了，忘掉的
雫学姐也不想回想起来吗，吐出那样的话语。
那、那个……
甚至都无法道歉的自己让我觉得很丢脸，
不由得低下头。
然后，看到她丰满顺滑的大腿，
不经意间稍微兴奋起来。
{之前对这脚、还有屁股从后面……}
啊、我在想什么啊。
我明明是来和雫学姐道歉的却还想象着这种事情，
这不是最差劲了吗……
只是，一旦想像了之后就已经无法挽回了──。
我的股间敏感的有了反应，慢慢坚硬起来。
我不想让雫学姐注意到我的变化，但是──。
你怎么了？　光辉同学
不……那个……
听到我语无伦次的回答，
雫学姐注意到了我的股间的样子──
痛痛痛痛……
虽说是从平衡木上掉下来，
掉下来的冲击也挺大的。
我努力为了缓和冲击而潜到下方，
勉强赶上了。
咕、咕唔姆姆姆唔……
恐怕是被垫在了下面吧。
视野一片黑暗，呼吸困难。
但是，脸所感受到的触感却非常柔软，
也很湿润。
我竟然看到了那个人，
导致分心了……。
我也变奇怪了呢……
但是……我明明那样猛地掉落下来了
冲击却……
虽说为了安全而在下面铺了垫子，
但我是从稍微有点高的平衡木上掉下来的。
冲击再大一些也不奇怪。
觉得不可思议的雫望向自己的下方，
便看到了在自己股间下方挣扎的人。
什……光辉同学……！
你为什么在我的屁股下面啊……
{屁、屁股的……下面！？
难、难道、那么，现在压着
我的脸的是……}
因为事情发生的过于突然没有掌握现状，
因为雫学姐的话语我终于理解了自己的现状。
想要接住她，
虽然我没有故意那样做，我的脸
正巧埋进了雫学姐的股间。
{不好，总觉得气味很好闻……
还很柔软……}
恐怕会被她大骂吧。
但是，一旦滚烫起来的情欲
是没有办法的。
完全变硬的肉棒
在裤子上鼓起了帐篷。
{如果雫学姐注意到了的话，
肯定又会给她添麻烦吧……}
虽然已经预想到了，
但是在那种状况下根本没有办法。
你到底在想什么啊……。
在我掉下来的时候扑过来的话，
肯定会被我垫在下面的啊……
或许把我垫在下面的事实
让她觉得很难堪吧，
她一如既往的责骂着我。
{那种事情就算了，现在我呼吸困难，
也想在被她注意到之前撤退啊……。
快点让开啊……}
内心这样想着，
啪嗒啪嗒的挣扎着。
我、现在就让开请你不要乱动啊。
真是的……
……嗯？
那时候，瞥了一眼，
注意到了猛地挺立起来的巨大的
股间。
光辉同学……。为什么你在这种状况下
还发情了啊……
{啊啊……被注意到了……}
你、难道是……
故意潜入我的股间……
雫学姐还坐在我的脸上，
我也无法开口，只能晃着手，
表示出“不是的不是的”的意思。
然后我从呼吸困难的情况下被解放出来，
视野也扩展开了。
睁开眼便看到了雫学姐的脸。
她的表情似乎有些妖艳，
有些畏缩。
那、那个……雫学姐……。
这是那个……完全没有预想到的事故……
我只是想要帮助你……
想要帮助我……吗……
但是你却很巧的
你应该是紧紧盯着别人练习，
瞄准了机会不是吗？
不、不是的！
只是你练习时的姿态非常美丽
我不由得看入迷了……
说到底，我的脚踩空了，
也是因为你那样紧紧盯着我看我才分心了，
然后踩空的哦
那、那点……对不起
虽然我不是故意的，
但是在这种状况下不管说什么
都会听成是借口吧。
什么都无法解释，雫学姐跨座在我身上，
雫学姐露出了混杂着厌恶感的、
焦躁的表情。
真的……变态到了这种程度的话
也是无可救药了呢
故意让我分心，
在我脚踩空的时候扑过来，
把脸凑进来什么的……
做出这么大胆的事情的垃圾废物，
没想到你是这么大胆的变态
雫、雫学姐……那是、误解……
误解？　什么误解啊？
你这么凑巧的扑过来，
只能想到你是一直盯着我瞄准了这个机会
我确实不否定自己在看你……。
但我真的没想到自己的脸埋进了雫学姐的小穴里，
现在变成这样也是想要帮助你……
嘛啊，这样还找借口吗？
或、或许听上去像是借口，
但是这是事实……
你给我闭嘴。
像那样说出后来加上去的借口
根本无法反驳。
这大概都是平时自己的行为所导致的，
全部都被当做了借口吧。
雫学姐隔着衣服开始
抚摸起完全勃起的肉棒。
完全站立起来了……。
你对我的紧身衣姿态兴奋起来了吗？
不、不是的……
啊啦，已经不需要找借口了哦。
都已经变得这样硬挺了……
缠人的重复抚摸的手。
对于不断的发热的肉棒
那刺激有些太强烈了。
在学校这种公共场合下，像这样
挺立起来……
你真的是会走路的猥琐物呢
会、会走路的猥琐物……
不是吗？
你脑海中满是猥琐的事情吧？
那、那确实……
我、不否定……
看到我的这个姿态，
你到底妄想了什么啊？
所以，发展成这样真的是偶然……
我根本就没有做工口的妄想……
眼前溢出的柔软丰满的乳房。
而且咕哩咕哩的用她缠人的手掌
抚弄着而变得火热坚硬的肉棒。
虽然对于这突然的事情确实受到了惊吓，
但是慢慢的身体就被火热、甜美的快感
所吞没了。
欧金金这样精神硬挺着
你到底在说什么啊？
变得这样兴奋……
真的是垃圾废物一样的人呢。
那么会找借口……
唔、啊啊……不、不行啊、雫学姐……
不要像那样热情的抚弄肉棒……
啊啦，这个怎么了？
都是你擅自兴奋起来硬挺起来的吧？
说到底，你的脸都埋进了
我重要的地方哦。
不管被我做什么事情你都不该埋怨吧
看……已经这样膨胀着、
裤子都要被胀破了……。
看你好像很难受的样子我就把它拿出来吧
雫学姐拉下变大好像很难受的
裤子的拉链，
轻轻的取出肉棒。
真的不管何时看到都是歪曲粗俗的欧金金呢。
好像还有酸酸的气味……。
你真的有好好洗吗？
我、我有好好洗啊……
真的吗？
浮现出似乎带着ｎｙａｎｙａ的拟音的
妖艳的笑容，雫学姐
直接撸起裸露出来的肉棒。
火热硬挺、好像还颤抖着……。
真是恶心到极点的难看的东西呢……
啊、等等……雫学姐……！
直接那样触碰的话……！
触碰的话会怎样？
她好像很享受抚摸的感觉，
抚弄着肉棒的雫学姐的手掌
的速度不断加快了。
{刚才隔着裤子被抚弄就已经
非常刺激了……}
{果然、用手掌直接触碰的话，
那柔软与温暖
完全不一样……好舒服……}
总算忍耐住那甜美的刺激，
挣扎着弯曲着身体。
这前端的部分也很下流
抚摸里筋的部分的话，
会变成怎样呢？
这样说着，雫学姐用指尖
抚摸起里筋敏感的部分。
恐怕她也知道那是我
敏感的部分吧。
{她绝对……是在享受这个情况吧……}
总觉得有种被她玩弄着的感觉，
但在这个状况下我也无能为力。
而且，已经变得这么火热的欲望也
已经没有办法停止了。
真的很麻烦啊。
每当你像这样让你下贱的欲望暴走的时候，
我都要帮你处理
你如果不是勇者的末裔的话
我明明都可以杀死你了……
说什么危险的话……
啊啦，垃圾就是要扔掉的哦？
连那种事情都不明白吗？
我们是心怀慈悲才允许你活着的，
我觉得你应该再稍微好好考虑一下哦
像你这样的废物，本来谁都不会搭理你
你只能孤身一人死去的
雫、雫学姐……不要那样……
欺负前端……
马、马上、就要出来了……
啊啦啊啦……。
你觉得你可以随意射出来吗？
而且这里可是体育馆哦？
你、想在这种地方射精吗？
真是无法置信的变态呢
我也是、不想在这种地方射出来的啊……
啊啦真是意外呢。
你也拥有羞耻心啊
我姑且还是会觉得羞耻的啊……
区区垃圾废物光辉同学
你那样也太狂妄了
雫学姐让手的动作变得更快。
唔、啊啊啊啊啊……那么、激烈的话
真的、要出来了……
啊啦，那么你想我怎么做？
不好好说出来的话我可是不明白的哦
{我不是没有提要求的资格的吗！？}
她不讲理的话语让我不由得在
心中这样反驳道，
但是现在根本就没有余力说那种话。
身体的火热、一直被抚弄着的
肉棒都已经到达极限了。
啊啦啊啦……前端
好像溢出了、臭臭的汁液呢
雫学姐舔掉从龟头中溢出的汁液，
就那样没有停下手的动作
继续刺激着肉棒。
雫、雫学姐……我想要、插入……
雫学姐的、里面……
你说什么？
我不是已经说了好几次
你根本没有提要求的资格吧？
拜托了……已经、到极限了……
呼呼……丢脸的声音……。
简直就像是野生动物一样呢
那么……到底该怎么办呢？
拜托了……雫学姐……！
我想在雫学姐的里面……高潮
真拿你没办法啊……
光辉同学不要动哦。
我自己来插入。
请你安静待着
唔、咕、啊啊啊啊……！
雫学姐的里面、非常、火热……
嗯、呼唔唔唔……！
这样歪曲的欧金金……贯穿了、
我的里面……
吸得非常紧……
不断的吸紧了欧金金
好舒服……
呼呼……那样丢人的喘着气……
真是难看啊……看
雫学姐的膣内将凶猛的肉棒完全吞入。
看着因为快感而挣扎的我的姿态让她很享受吗，
嘴角翘高晃着腰。
来，我让你插入了哦。
你所期望的膣的触感……
我会让你一直感受它甚至厌倦它的
啊……唔、哈啊啊啊……！
刚、刚才、膣、猛地……
唔呼呼、欧金金猛地、吸紧了
很舒服吧？
这个怎么样？
这样说完，雫学姐稍微浮起腰，
只让龟头插入上下动起腰。
这样的话膣非常舒服的地方，
就会抵到这难看的龟头上……
咕哩咕哩的摩擦着……
唔、唔哇……前端……、
小穴的入口吸紧了……
非常刺激……
来、你想要我怎么做？
想要怎么高潮？
雫学姐也变得相当兴奋了吗，
口吻也比以往要热情，
气息也稍微火热荒乱起来。
从秘孔中溢出的那汁液也变得更加粘稠的
缠上肉棒，混杂着空气
起了雪白的泡沫。
怎么样？　无法如自己所想的动作
被至今为止侵犯过很多次的女性抢走了
主导权的心情怎么样……
那样丢脸的被快感所翻弄，
丢脸的从前端垂下下流汁液
喘着气……
没有比这更加丢脸的事情了吧
本以为、插入了非常深的地方
却浅浅的好几次摩擦着前端……
好舒服……
这样就舒服了吗？
啊啦啊啦……男性的支配欲到底
去哪了呢……
真的很丢脸呢。
你都没有作为男人的尊严
吗？
当然，就算是这样丢人的家伙也
是多少有作为人类，
作为男人的尊严的。
但是，就算在现在这个场合下展现出自己的矜持
恐怕也会被她打击的粉碎吧。
{而且……大概，雫学姐现在也稍微
雫学姐慢慢的吸食着肉棒一般
吸紧的膣内。
那是她也稍微有了感觉的证据。
腰激烈的上下摇晃，
或是前后动作着，有时深深的，
有时又浅浅的插入甚至都要掉出去了一般。
随雫学姐所想到肉棒
被她的膣内所欺负着、被她刺激着。
嗯……像这样随我喜欢的擅自
被我刺激着却还在里面
慢慢变大了……
难道……光辉同学、你
喜欢这种事情吗？
自己无法自由动作，
谁对方所想的沉溺于快感之中……
被动懒惰……。
非常适合垃圾废物变态的你
的性癖呢……
唔、唔唔……雫学姐的小穴
吸得越来越紧了……总觉得……
已经、要射了了……
啊啦……只是这样
就要、射精了吗？
真的是早漏，很丢脸呢
因、因为……雫学姐……
那样子刺激着、欧金金……
无法忍耐、啊……
又像那样把错推给别人啊……。
完全是废物人类的模范呢
雫、雫学姐……拜托了……。
让我在里面、射、出来……
啊啦……那是拜托人的态度吗？
不仅失去了矜持，连拜托人的
方式都忘记了吗？
唔……啊啊啊……！
拜、拜托、你了……想在、雫学姐的、
小穴里、……射出、精液……
啊哈……你竟然这么没用
我都惊到了……
真的是下贱又粗暴……
无可救药的人呢……
这样说完，雫学姐的腰的动作变得更加激烈，
让肉棒抵到膣壁开始动起来。
唔、啊啊啊啊……啊、咕唔唔唔唔……！
速、速度比刚才还快……、
膣内猛地吸紧了
光辉同学……是你说的哦
想要高潮……。
想要射在我的里面
今天我就特別听从你的愿望了。
你那肮脏的精液，
由我的身体来接住
唔、哈、啊啊啊……咕唔唔唔……
不、不行了……雫学姐……射、射了……
射了射了……、去了……去了去了去了……！
射了哦……啊啊啊！
嗯嗯……啊啊……
嗯、呼啊啊啊……我的、子宫里……
光辉同学的……火热粘稠的精液
注入进来了……
咕……唔啊啊……
雫学姐的膣、颤抖着、吸紧了欧金金……
子宫也不断的缩紧了……
就、就好像是……要压榨出、
更多精液一样……
你这个人……不管何时、
都不知道体贴人呢……
肉棒的颤抖镇静下来，
确认到射精停止了之后，
雫学姐稍微浮起了腰。
从她的秘孔之中溢出的精液
落到我的腹部上。
射精之后舒适的倦怠感，
而且也没有说话的余力了，
呆呆的望着她的脸。
雫学姐露出恍惚并且快乐的表情
俯视着使不上力气荒乱着吐息
躺倒在体育馆冰冷的地板上的我。
嗯～，那么，怎么办呢……
课程结束，
考虑着今天要做些什么呢，
但是不管怎么想最后都会在意起雫学姐的事情。
唔～嗯……
我记得她今天应该在练习新体操，
稍微去看看吧。
这样想着，我离开教室，往体育馆走去。
来到雫学姐练习的体育馆──。
那个，雫学姐在……
环顾着周围寻找着要找的人。
在体育馆练习的部员只有一个人──
啊，看到了
雫学姐在稍微有点高的平衡木上做着表演。
以前看到的时候也有那种感觉，
学姐的表演非常美丽甚至能够魅惑人心。
一旦看到了她的姿态，
就无法移开视线，我静静的看着
雫学姐的表演……
哦哦……
因为雫学姐的美丽看入迷了
不小心发出了声音。
诶……
因为我的声音无法集中精神，
雫学姐的脚从平衡木上踩空，
差点撞到了地面。
呀啊啊啊啊啊啊啊啊
雫学姐发出悲鸣掉下来。
好、好危险！
我快速飞奔出去，
朝着掉下来差点要撞到地面的
雫学姐飞奔起来。
在心中叫喊着“赶上啊，一定要赶上啊”，
往雫学姐那边跑过去。
然后──
今天……今天真的很特别。
可以随你喜欢的做一件事
到、到底、怎么了？
雫学姐……
该说雫学姐突然太温柔了吧，
她那超乎我预料的话语。
看到我惊讶的反应，雫学姐生气的
瞪着我，话语也变锋利了。
……你那表情是什么意思？
啊、不……抱歉……。
只是，雫学姐说那种话
让我觉得有点惊讶……
什么啊？　你不高兴吗？
说到底，平时我采取那种态度
都是因为你哦？
也、也是呢……
如果你平时就很正经的话，
我也不用采取辛辣的
都是因为你一直重复着下贱的妄想
展露出欲望，所以我才只能
说出那么辛辣的话语吧
而且…………
这样说着雫学姐的视线往下
移向了股间。
像那样……责骂你
你也……会更有反应……
是、是吗？
一瞬间虽然被她的话语惊到了，
但是仔细一想被责骂时的我
大多数的情况下确实会兴奋。
{话说啊……因为自己兴奋了
所以才被她责骂的情况好像更多……}
如果说了多余的事情肯定又会坏她的心情，
也不知道她会对自己说什么。
还是把这样的想法藏在了心中。
只是……我的脚受伤之后，
你确实有在好好照顾我……
虽然这不是我的本意……。
只是，这次我这样说，
也是不想欠你
我、我知道了。
没有除此以外的感情吧……
当然了。你在说什么啊？
你给我认清自己的身份
似乎有些害羞的态度。
还是不要太深入比较好吧。
雫学姐……谢谢你
我都觉得很恶心……。
但这也是人之常情
再次翘起嘴，
脸转向一边。
雫学姐也在意着
受我照顾的事情，
说是回礼，不如说是不想欠我吧。
该说是否有她的风格也很有她的风格。
……然后？　结果你想我做什么？
别人难得像这样忍着厌恶感
说出了这种话，请你赶紧回答我
那、那个……是呢……
{自己想做的事、吗……。
我都没有想过……}
也没有想到雫学姐会对自己说出
这种话，稍微陷入了
恐慌状态。
{怎么办……。
像这样仔细一想也想不到什么啊……}
短时间内绞尽脑汁思考着。
无法承受住那沉默吗，雫学姐一脸生气的表情
瞪向我。
……还没好吗？
真是的……连这种时候都很没用呢。
请你振作一点啊
啊、嗯……抱歉。
……不管什么，都可以吧？
我已经说了什么都可以吧。
那么……
那么轻易的说出口总觉得
有些浪费，所以故意让她焦急的顿了顿。
雫学姐似乎在说“我什么都不怕”一般挽着胳膊，
但还是吞了口唾沫，喉咙也发出小小的声音。
……想雫学姐用嘴巴、给我做
用嘴巴……的话……是……口交吗？
对、对……
雫学姐的嘴巴，到底是什么触感呢。
只是那样想了一下，集中到肉棒的血液就增加了，
已经火热硬挺起来了。
你这个人真的……。
只把女性当成性欲处理的道具，
真正的废物呢
抱、抱歉……。
但是，说到想做的事情，我也只想到
这个……
想像力贫乏也要有个度啊。
用嘴巴什么的……
果然、不行吗……？
雫学姐一脸怪异的望向我。
……我都说了我会帮你做，
也没有办法呢
只是，如果你做了奇怪的事情的话，
你那下流难看的欧金金……。
我会毫不留情的让它报废的哦
那、那个……也就是说、可以
为我做吗？
我就是那样意思啊。
你的脑袋真的很不灵光啊
真是的……。
我竟然要含住你那肮脏的欧金金
什么的……
那、那个……我不会、
勉强你……
是你说想做的吧？
说想让我含住、什么的……。
真的没有比你更加下流变态的了
说有垃圾废物野蛮的你的风格的话，
也没错……
是、是吗……？
说到底，普通来说的话会更加体贴女性
说出更加温柔的请求的哦。
你真的只想着自己呢
因、因为……。
你说可以做随自己喜欢的事情……
哈啊……。算了。
今天，我只会奉献出自己的嘴巴，
不会主动动的
是你说你想做的，
我、我知道了
{话说回来……。
她好像露出了诧异的表情，
真的没问题吗……}
在意着眼前的雫学姐的表情，
有些不安，但是又想着
既然已经变成这样了也已经无法回头了。
慢慢的拉下裤子的拉链，
在雫学姐的面前
将挺立起来的肉棒凑出去。
雫学姐跪下身子面对着凑过去的肉棒，
紧紧的盯着它。
那、那个……雫学姐……。
那样子、紧紧盯着的话
我会很羞耻的……
都到现在了你还说什么啊？
你已经用这丑陋的肉棒侵犯了我很多次吧？
想让我用嘴巴抚慰你这丑陋难看的肉棒的
像你这种没有想法的野兽，
对平时总是责骂着你的我，
到底想怎么玩弄我呢
来，在妄想之中所做的那样
向我展现出你难看的行为吧……
雫学姐浮现出妖艳的笑容，轻轻的呢喃出声。
我知道了……。
那么……我上了哦……
就算这样手忙脚乱，
这滚烫的欲望也已经无法停下了。
下定决心，将肉棒刺入雫学姐的口腔内。
嗯……嗯、呼唔唔唔唔……
唔、啊啊啊啊……
那预想之上的刺激，我不由得发出甜美的声音。
雫学姐的嘴巴里……因为口水黏黏糊糊的，
舌头刚好、抵到了里筋敏感的
地方……这种感觉、还是第一次……
牙齿、稍微碰到了……
虽然有点痛……但是那也、
非常、舒服……
好、好厉害……口交……
这么、舒服啊……
用双手压住雫学姐的脑袋，前后动起来。
嗯咕……呼唔唔唔……、嗯姆唔……
每当动起来肉棒突刺到嘴巴的深处的时候，
雫学姐就发出含糊的声音。
雫学姐……含着……
我的欧金金……。
我的、欧金金……
那样呆呆的呢喃出声，
那像是梦境一般的事实让我产生了实感，
让我更加兴奋，肉棒也更加膨胀起来。
啊……啊啊啊……。
我的、欧金金……侵犯着
雫学姐的嘴巴……
嗯……嗯咕唔！　嗯！
一不小心，忘记了自我猛地
将肉棒插入了雫学姐的喉咙深处。
雫学姐的泪水盛满了眼眶，露出了痛苦的表情。
那表情让我猛地回过神，
慌张的将肉棒从口腔内拔出来。
咕……咳咳咳……
哇、抱、抱歉、雫学姐……。
你没事吗？
轻轻的抚摸着喘不过气来，咳嗽着的
雫学姐的细小的背脊。
真、真的毫不留情的将
那肮脏的欧金金插入进来了呢……
抱、抱歉，我一不小心……。
果然、还是停下吧……？
为什么你一直都那样啊？
只要一发生什么总会那样马上退缩……。
没有韧性的野兽连垃圾都不如呢
我都说了今天……你可以
做你想做的事情吧
被像你这样的低俗的人担心
才更屈辱。
我什么事都没有
你想要侵犯我的嘴巴吧？
她用手背擦拭着从嘴巴里流出来的唾液，
瞪向我。
来，不要顾虑……。
把平时我责骂你的怨气
全部撒在我身上吧
但、但是……
乖乖的照我说的做就行了
“照顾”是当彼此处于对等的立场上
才初次存在的
你是只考虑着自己的垃圾废物
简直就是只会发情的野兽。
跟随你那野兽的本能根本就不需要照顾别人
我、我知道了……
被她的气势所压倒，
站起身，再次将肉棒挺入
雫学姐的口中。
{但是，刚才大概很痛苦吧。
这次就慢一点、温柔一点……}
如果我说出顾虑着雫学姐的话语的话
大概责骂我的话语又会毫不留情的降落在我身上吧。
在心中，为了不让她再感受到痛苦，
不忘记顾虑她，再次慢慢的
蹂躏起口腔。
{虽这么说……雫学姐的嘴里……
果然非常温暖……、
总觉得碰到粗糙的地方非常舒服……}
唾液和爱液混杂着的水声一般的
声音在房间里回响着。
时不时听到的雫学姐含糊不清的声音也
非常色气，更加煽动了我的情欲。
雫、雫学姐……非常、可爱……
含着、我的欧金金的、雫学姐……
非常可爱哦……
嗯、嗯呼唔……嗯嗯……
是因为那话语让她皱起了眉吗，还是说是
因为痛苦让她皱眉了呢，我不是很清楚。
雫学姐给人一种高高在上的感觉仰望着我
瞪过来。
平时那样责骂着自己的雫学姐正
含着自己的肉棒，
现在也只注视着自己。
就算被人说成是废物、垃圾，
但我性别上都是男人。
原本男人所拥有的支配欲让我加速，
前后动着的腰的动作也激烈起来。
雫学姐的嘴巴里……非常舒服哦……。
腰、停不下来……！
想要进攻更、更深处……
啊、啊啊……舌头、缠住了
欧金金……
嘴巴里凹凸不平的地方刺激着前端……
喉咙的深处也、狭窄起来……
猛地吸紧欧金金
就好像是要压榨出精液一般……
那至今为止都没有感受过的快感，
如同电流一般让脑袋到脚尖都
麻痹了。
不让她觉得痛苦，勉强维持着的理性也
迎来了界限，甚至连她的喉咙深处都被我
用肉棒搅动着。
我时不时的让动作变缓慢窥视着雫学姐的样子，
她似乎是察觉到了我的意图，
雫学姐粘稠的舌头缠了上来。
唔、啊啊啊……雫学姐的舌头……
不断的舔舐着里筋还有前端……
那样、做的话……
已经、无法、停止了……
就好像是要榨取出精液一般，
似乎在说“不要减慢腰的动作”，
动起舌头煽动着我。
那动作对于已经兴奋起来变得
非常敏感的肉棒来说刺激太强烈了。
{雫学姐……难道……
是想要、了吗……？}
雫学姐的眼眶里盛满了泪水皱着眉，露出痛苦的表情。
但是，那红潮、湿润的眼睛，
恐怕不是因为异物插入了口腔内
而感觉到痛苦。
似乎有些恍惚的表情，
情欲无可奈何的上涨了。
{想要射在、雫学姐的里面……。
但是、还想、继续在这温暖的嘴巴里
享受触感……}
肉棒已经胀大到了极限，射精感涌了上来。
但是，雫学姐难得像这样侍奉着我，
让这时间就这样结束也太浪费了。
因为这样自私的心情，每当欲望要涌上来的时候，
我都会稍微减缓动作的速度让自己冷静下来，然后又继续动作。
一如既往没用的欧金金……。
气味也很重，总觉得很腥臭，
非常下流……
吊着这种东西走着路，
你真的该觉得羞耻啊……
时不时的将舌头缠上来，缩着嘴巴
煽动着我无法忍耐的情欲
继续着无言的进退。
嗯、嗯姆……。
果然、像你这样下贱的人……。
没有其他人了……
在那种低俗的妄想之中，
像、这样……
侵犯少女、什么的……
真是名副其实的废物呢……。
像这样把女性当做发泄道具……
唔、啊啊……雫学姐……！
用舌头、抚弄着欧金金……
射出来了……
啊啦啊啦明明是自己请求的也太没用了吧……。
是你说想要我这样做吧？
你再给我多忍忍怎么样啊？
确实提出这种请求的是我……
雫学姐的嘴巴、太、舒服了……
腰、停不下来啊
废物不管怎样都是废物呢……。
像这样把女性当做发泄道具
一旦发情了又把责任推给别人……
你、还是如我所说的
沉溺于快乐，丢脸难看的
娇喘出声比较适合你呢
这样说完，雫学姐猛地缩紧了嘴巴，
就像是吸食一般，抽干了口中的
空气。
啊、啊啊啊！　唔、啊啊唔！
不、不行啊、雫学姐！
现、现在、做那种事情的话……！
已经忍耐不住了。
要高潮了。
射精感涌上的那一瞬间，
雫学姐的嘴巴离开了，翘起嘴角。
唔……啊啊……
让我看看你到底能够忍到什么时候呢
雫学姐再次将肉棒含入嘴中。
嗯……嗯姆……嗯咕唔……
啊……不要那、那样……
用、牙齿、咬……
啊啦……就算做这种事情
你也会有感觉啊。
真是无法置信的变态呢
在肉棒的根元轻轻的咬着牙，甜美咬舐着。
并不是能够感觉到痛楚的刺激，但是电流在全身
流走着，那种感觉让我忍受不住。
不由得弯曲起身体。
呼吸都已经觉得痛苦起来了。
咕、啊啊啊啊……！
雫、雫学姐……已经、不行了……！
对不起！
然后雫学姐的甜美咬舐，让我勉强维持着的
理性完全崩溃了。
猛地粗暴的抓住雫学姐的脑袋，
激烈的撞击着口腔。
雫学姐因为我突然的动作浮现出惊讶与苦闷的表情。
这样粗暴的话，
被大家说野蛮、和野兽一样，也没有办法。
但是，敏感的部位都这样被进攻了，
在火热的情欲面前，
那种事情都已经无所谓了。
{已、已经、不行了……！
想射出来、想在雫学姐的、嘴巴里……
尽情射出来……}
只是一味的像个猴子一般，前后激烈的晃动着腰。
嗯！　嗯咕唔！　呼咕唔！
嗯咕！　咕姆……！
雫学姐的脑袋被我粗暴的前后晃动，皱起了眉。
唔、唔啊……！
雫、雫学姐……射了哦……去了、去了去了去了！！
与麻痹的甜美的感觉一起，火热膨胀起来的
肉棒中，雪白的象征着情欲的液体释放了出来。
啊、啊啊啊啊……！
在雫学姐……雫学姐的、嘴巴里面、射出了好多……
嗯……咳咳……咕、唔唔……！
火热的液体释放在雫学姐的嘴巴里，
她虽然浮现出了痛苦的表情，
但还是都喝下去了。
哈啊……！　哈……哈啊……
过了一会，射精后的高扬感平静下来，
让我冷静下来。
旁边躺着因为自己的精液脸都黏黏糊糊的被弄脏了的雫学姐。
果然粗暴过头了。
雫、雫学姐……那个、你没事、吗……？
我惶惶恐恐的朝她搭话，她露出湿淋淋的充满恨意的目光
瞪向我。
…………你真的做了相当任性的事啊。
你满意了……？
那、那个……对不起……。
但是，多亏了雫学姐……我非常、舒服
……是吗。那就好
这样，我们就扯平了
你没有、生气吗？
为什么要生气？
说到底这本来就是我提议的。
而且我也挺享受的
看到我呆住的样子，
雫学姐像是什么事情都没有发生一般
离开了我的房间。
Ｈ结束之后，
我拍掉衣服上的灰尘，站起身。
雫学姐也想站起身，但是──
啊……好痛……
雫学姐似乎因为脚的痛楚，
无法顺利站起来
仍旧蹲在那里。
雫学姐你没事吗？
脚有点……
全部都是我的错吧……
如果我不在那里的话
雫学姐的注意力也不会分散
事情也不会发展成现在这样了……。
雫学姐似乎因为脚太痛了而无法动作。
那时候也只有我一个人在场……
雫学姐！　失礼了！
这样说了一句，
我把制服的上衣盖在雫学姐身上，抱住她的身体，
往保健室跑去。
虽然在保健室里得到了治疗，
但是根据诊断的结果来看，要完全治好脚的扭伤需要花一个月。
因为我的不小心而让雫学姐受伤的事情
让我差点要被罪恶感压垮了。
雫学姐……我……
在雫学姐的脚痊愈之前，我来照顾雫学姐
你在说什么啊？　你那是给我添麻烦
看向雫学姐的表情，
她似乎是认真的觉得我的行为会给她添麻烦。
虽然我也知道我这样很任性，
但是想要得到雫学姐的许可，
我好多次低下头拜托她。
不那样做的话我真的过意不去
我的心情本来的话是与雫学姐
根本没有关系的……
真是没办法啊……
我会把你作为仆人好好使唤你的
最终她还是妥协了。
雫学姐对于向她谢礼的我，
说出了“我会一直使唤你直到你
变得像是一块抹布一样为止哦”这样威胁（？）的话语。
我当然知道自己会变成那样
我──
好的，请你多多关照！
这样大声回应她。
那之后每一天
除了上课的时间，我都待在雫学姐的身旁，
为了能够随时施行雫学姐的命令。
就这样过了一周的某一天──
又是一周后……
呐，作为你努力的夸奖，
今天我也会为你做你想做的事情哦
可以吗？
看着发出惊讶的声音的我，
雫学姐点了点头。
你想我做什么？
那个……那个……那样的话，
可以拜托你对我做膝枕和掏耳朵吗……
膝枕还有掏耳朵……
你是说想让你帮你掏掉你肮脏的耳屎吗？
啊……是的……不行吗？
真拿你没办法啊……
来，请……
这样说完，雫学姐坐在沙发上，伸出膝盖。
我将脑袋放在她的膝盖上躺下来。
学姐的膝盖好软好舒服……
那么，我开始了哦
啊，好的……拜托你了
这里舒服吗？
就算舒服也不可以马上就勃起哦
啊，好的……
就算那样答应我，你也会勃起吧？
才、才不会呢！
那、就好
然后，雫学姐帮我掏了耳朵。
好，结束了
谢、谢谢你
我都说了可以为你做你喜欢的事情了……你也真是奇怪……
是吗……？
啊，还有明天我要去买东西，
你陪我去帮我提东西吧
啊，好的……
这样说完，雫学姐就离开了客厅。
第二天，雫学姐带着我，
出去买衣服还有生活必需品了。
雫学姐选择着只有女孩子会进去的
女性的内衣店或是甜品店
之类的店面。
我还以为她肯定是故意选择了那种地方
看我的反应享乐的……
但是看着沉迷其中购物的雫学姐的姿态，
我就知道了并不是那样。
然后，或许是因为有帮忙拿东西的我在，
买了很多东西。
我双手抱着只在动画里看到过的
大量的购物袋在繁华街行走着。
尽管如此，只要是和开心的雫学姐一起的话，
就完全不觉得辛苦。
雫学姐……我们接下来去哪
接下来去哪里呢，像这样稍微思考着
望向周围的学姐。
然后，她是想到了什么吧──
啊……
啊，我们去坐那个吧？
那样说着，雫学姐所指向的是小艇码头的指南板。
繁华街附近的公园似乎可以借小艇。
啊，等等我啊。雫学姐！
来到目的地，利索的付了钱
坐上小艇。
来，你给我更加努力的划啊，真没用啊
好、好的！
与话语不同，雫学姐看上去像是非常快乐。
看到她那个样子，我拼尽全力划着桨。
不过话说回来我竟然与你二人一起坐着船……
刚相遇的时候完全没有想到呢……
我也是啊……
回想起来，虽然相遇才过了几周，最初的时候
她一直在骂我
不，虽然现在也被她骂着……
怎么说呢，感觉她已经不那样真心轻蔑
我了……
……说起来，雫学姐为什么会与这样的我出来买东西
还邀请我来坐小船呢。
哈啊……风好舒服……
我一边划着桨一边思考着这个问题，
就感受到了舒服的春风的吹拂。
是呢。这样努力出汗也值得了
抬起脸突然就看到了一脸惬意的雫学姐。
因为她头发随风飘荡的姿态而看入迷了。
为什么呢……
因为船舶的摇晃雫学姐的胸也上下摇摆着，
但是现在却没有产生Ｈ的心情。
不如说如果现在兴奋起来的话总觉得会很失礼。
那是平时的我绝对不会有的想法。
是因为吹拂的风很温柔，
所以我的欲望也被压抑了吗
或者说……
不，那种事情已经无所谓了。
雫学姐就在眼前，
一脸开心的样子……
看到她那个样子我也十分喜悦。
那之后，从小艇上下来，
我们回家了。
那期间，虽然我和雫学姐之间基本都没说什么话，
但是却不可思议的十分满足。
那一天罕见的一次都没有勃起，
心情平稳，就那样睡着了。
{雫、雫学姐的身体……果然好柔软……
肌肤也很顺滑……非常舒服}
{而且，现在，雫学姐也没有责骂我，
因为我的手掌的按摩
舒展开来了……}
我又不知悔改的发情了。
{不、不行啊……又像这样发情
的话……。
但、但是……品尝到这种触感的话……}
脑海中是理解的。
我也理解因为自己这么不会忍耐，所以给少女们
添了很多麻烦。
但是，与脑海中的思考不同，
身体的反应根本无法控制。
被她怎么责骂都已经
没办法了。
肉棒的血流又轻易增加了，
火热、坚硬的勃起了。
按摩着、放松下来的雫学姐
注意到我停下了手，
觉得有些不可思议，望向身后。
……光辉同学？　你怎么了？
啊……那、那个……
……怎么了？
你那样扭扭捏捏的很恶心啊……
皱着眉，突然望向下面，
看到了已经完全
鼓起帐篷的股间。
……又来了吗？
雫学姐发出有些无语的声音。
对、对不起……我也想
忍耐住的……
你有想过要忍耐吗？
忍耐力也真厉害呢……
锋利的讽刺话语刺过来。
对、对不起……
…………真是无可救药的人呢
今天为了报答你给我按摩。
随你喜欢的做吧
真、真的可以吗……？
请你不要误会。
我只是不想欠像你这样下贱的人的
然后……你想怎么做？
雫学姐是在遮羞吗，
转到一边，翘着嘴巴
斜眼看向我。
那、那个……
想怎么做吗。
突然这样问我虽然有些动摇，
只是，我想到的只有一件事。
……想抱你。
想拥抱、雫学姐。
看着你的表情……
雫学姐已经做好觉悟或许自己会提什么过分的要求吧，
她一脸惊讶的注视着我。
……真是、让人没办法的人呢。
竟然说想拥抱我……
“哈啊”的叹了一口气，虽然感觉到她无语的心情，
但是没有平时那样咄咄逼人。
雫学姐裸着身子，
仰躺在客厅的沙发上，
轻轻的打开她柔软的脚。
那、那个，不是普通的躺倒……
而是张开脚，猛地抬起来……
抬起脚……？
雫学姐露出不可思议的表情，但还是如我所说的
把脚抬高到脸旁。
然后，从秘孔到屁眼都
看得一清二楚。
这、这样吗……？
虽然脸有点红，
但雫学姐还是紧紧的盯着这边。
混杂着羞耻心和兴奋的表情
刺激着我不可言喻的感情。
那姿态让我不由得吞了口唾沫，
喉咙也发出了大大的声响。
竟然让女性摆出这么
下流的姿态……。
你真的是废物啊……
一如既往辛辣的话语。
但是，那话语现在也是好好品尝
现在沸腾的情欲的调味料。
{雫学姐……为了我张开了脚……
正看着我……}
只是从手掌中传达过来的柔软的肌肤的触感，
马上就要爆发出来的情欲，在看到
她那个姿态后就像是决堤了一般溢了出来。
{想要拥抱她……。那柔软的肌肤
那美丽的小穴全部都想让其成为自己的东西}
男人所拥有的支配欲，这一本能
把所有的理性的线都扯断了，
让我感觉到了自己似乎成为了一只野兽。
……你怎么了？
让我一直露出这种羞人的姿态，
你在发什么呆啊？
雫学姐……非常、美丽……
圆润形状姣好的屁股也是……。
美丽的粉色的小穴也是……
……为什么你又说那种一点都不体贴人的
话啊？
真的难以理解
因为……真的很可爱啊……
好了快来吧。
我要露出这羞耻的姿态
是、是呢……对不起
我都已经把所有都交给你了
请你振作一点啊……
{说起来……自己握着主导权
Ｈ的机会……好像都不多}
突然想到那种事情，
手掌覆在雫学姐的身体上。
手在那肌肤上轻轻的滑动着。
从脚、到大腿，然后是屁股。
请不要用那、那样下流的手法
抚摸我……
脸变得比刚才还红，雫学姐呢喃出声。
雫学姐……非常可爱哦。
这松软的胸部也
手抚上雫学姐的丰满的胸。
软软的，
手掌都无法完全容纳的乳房。
那让人无法忍耐的触感，
让下半身滚烫起来。
手法上很粗暴都不考虑别人呢……。
真的就像是只想着满足自己的欲望的
野兽一样……
粗暴的被我摇晃着的乳房。
我所沐浴的辛辣的话语。
但是，与话语不同，那肌肤似乎比刚才
带了更大的热度、也很湿润。
处于乳房的中央的美丽的
桃色的乳首也坚硬起来。
雫学姐……乳首坚硬起来了……。
颜色好像也比刚才要鲜艳哦
所以说……说出那种羞耻的事情
就是因为你太不体贴了啊……
你这个不管说几次都不悔改的低能，我真的无语了
因为……很可爱啊。
还那么美丽……你自己也觉得很害羞
但还是摆出了这种姿态……
什！　那、那是……
很可爱哦、雫学姐……
嘴巴轻轻的吻上变得坚硬的乳首。
嗯……！
呼、哈啊啊啊……嗯……乳首、被吸着……
就好像是、婴儿一样……
只有身体、长得那么大，
脑袋还是孩童时的状态呢。
可怜的人……
类似蔑视与同情的话语。
但是，表情上让我感觉到了圣母般的
慈爱。
雫学姐的乳首、变得越来越坚硬
巨大起来了哦……
不要像那样咬着吸食她……
你又不是肚子饿的婴儿了
因为我无法忍耐啊……。
很美味哦、雫学姐的胸部……
吸食着乳首，手掌轻轻的
抚摸侧腹以及大腿
享受着她的身体部分。
嗯、呼、啊唔……。
真是下流的手法与舌头……。
发情的猴子或许都比你好多了
像那样子来回舔舐着，
让别人的乳首黏黏糊糊的沾上唾液……。
真是难以管教的淘气鬼呢
之后要好好告诉你好好的拥抱别人
到底是怎么一回事呢……
这样说完，雫学姐轻轻的用手掌
包裹住我滚烫的肉棒。
那柔软的触感又让
在体内翻滚的火热情欲沸腾起来了。
啊……雫、雫学姐……？
你、你做什么……
为了让你赶紧射精
我也来帮忙。
我也可惜时间……
啊……啊啊……
雫学姐的手掌……好柔软……
但是紧紧的吸紧了……
你的欧金金……
变得火热硬挺了，真的很下流呢。
吊着这种东西行走着你本身就是个麻烦啊……
就、就算你那样说……。
肉棒的大小是出生以来就拥有的
是没有办法的……
是吗？　真是因为你总做着下贱的妄想
一直那样抚弄所以才变肥大的吧不是吗？
被、被你那样说
我也无法反驳……
你真的又下流又野蛮，还粗暴
只把女性当做性欲处理的
道具……你是最差劲的人呢
就算你那样说……
但是雫学姐也太工口了……
你到底有多么不体贴人啊？
朝着女性说出工口什么的，不应该说那种
但是……我觉得工口
也不是、那么糟糕的话语啊……
你真的不理解女人心的
微妙之处啊……
被你那样说，
我不是会觉得很羞耻吗……
羞耻……
……难道……
雫学姐、你在害羞吗……？
雫学姐的脸比至今为止的哪一次看到的都要
红，转过了身子。
虽然她看上去似乎怄气了，
但其实是在害羞吧。
你、你……为什么、总是
那样把别人的心情……
……嗯……嗯姆唔……
她遮羞的态度太可爱了
让我忍耐不住，不由得重重的吻住了她的唇。
雫学姐……雫学姐的小穴、已经、湿了……
看……这样黏黏糊糊的……
用指腹轻轻的抚摸秘部，
缠在手指上，将拉出线的爱液
展示给她看。
那、那种东西……不要给我看……
雫学姐……我可以……插入吗？
我不是说了可以随你喜欢
做吗……。
请不要一一问我
{啊……看来是害羞了啊……}
翘起嘴巴背过脸的那表情
就是在遮羞，我也渐渐的明白了这个事实，
觉得她越来越可爱了。
……我插入了哦……
嗯……嗯唔唔唔……
因为硬挺的肉棒搅动着体内
的压迫感雫学姐皱起眉，但她的
膣内还是接受了肉棒。
唔……雫学姐的小穴、已经变得黏黏糊糊的了……
猛地吸紧了……、缠上了肉棒
啊、你的欧金金……
里面都不断的、突刺进来、
压迫感相当强烈……
不断的想要进入子宫……
想要撬开入口一般……
雫学姐……我慢慢、动起来了哦……。
希望雫学姐也能、舒服起来……
所、所以……像你这样的垃圾废物
竟然想让我舒服起来……
雫学姐……你讨厌舒服……吗？
我确实不知道能够让女性喜悦的
如果是现在的自己的话被人想成是随着自己的欲望
拥抱着雫学姐，也没有办法。
但是，至少，不想让雫学姐有痛苦或是讨厌的感觉，
或是疼痛的感觉。
只是，想让眼前的雫学姐，
和我一起变舒服。
雫学姐因为没有预料到我会说那种话，
似乎有些动摇。
然后，用她火热
湿润的瞳孔注视着我。
她天花板的日光灯所照亮的瞳孔
轻轻摇动闪耀着光芒。
然后，雫学姐轻轻的就像是在和我说
悄悄话一般小声呢喃道。
……不、讨厌
她没有拒绝。
不管她的真心是什么，那让我
更加开心雀跃，变得更加兴奋。
慢慢的、慢慢的用
肉棒扩展开雫学姐狭窄的
秘部和子宫的里面。
唔……嗯嗯……呼、唔唔唔唔唔……
雫学姐的小穴……里面的褶皱缠上来了……
就好像是在说绝不会放开我一般啊……
请你不要说奇怪的话……。
真是变态又不体贴
还无可救药的人……
欧金金也……粗暴的突刺着子宫……
本以为是那样，却又像是在慢慢的探索一般、
搅动着、里面……
从、刚才开始……身体就、很热……
总觉得、身体一颤一颤的……
都、不听话……
雫学姐……猛地、吸紧了……
雫学姐的里面、非常……舒服、哦……
非常舒服……肉棒、都要融化了……
嗯、呼唔唔唔……啊唔……
咕、呼唔唔……啊啊……啊、哈啊……
雫学姐的小穴、猛地紧紧吸住了……
这里……舒服、吗……？
轻轻的探索着继续抽插的肉棒，
似乎是找到了雫学姐尤其敏感的性感带。
前端触碰到那个部分的时候，
膣全体都吸紧着肉棒
紧紧地收缩起来。
很可爱哦、雫学姐……。
舒服的地方被我突刺着……有了感觉的雫学姐、
非常、诱人……
哈……啊啊……像你、这样的垃圾废物、
进攻着、我敏感的地方、说着可爱什么的……
太狂妄了……你给我、认清自己的身份……
虽然嘴巴上那样斥责着我，
但是身体却无力的不断的任凭我突刺着。
摇晃着身体的那火热变得更加滚烫，
抚弄着秘部的腰的动作也
更加激烈。
雫、雫学姐……っ！　雫学姐的小穴、
黏黏糊糊的、但是紧紧的包住了肉棒
非常、舒服……
腰、停不下来……！
好像都不是、自己的身体了……
腰的动作、停不下来了……
雫学姐的身体和自己的肉体连成一体的
快感，扯断了那仅剩的
理性的线。
为了不增加雫学姐的负担而缓慢的动作着的
腰的动作也，一点都不听话，
任凭力量将腰挺上秘部。
嗯、呼、唔唔唔、咕唔……
小穴、从上面、突刺着……
雫学姐的、深处、深处、都传达到了……
嗯啊……！　啊、啊呼！
嗯唔唔！　直到深处、光辉同学的、歪曲的……
长那么大都浪费的欧金金……突刺着我
阴蒂也、一起、被刺激、着……
麻麻的……！
雫学姐柔软的屁股……
甚至刺激着蛋蛋……
蛋里的精液、都要、出来了……
啊、啊啊啊！　粗大的、欧金金
想要吐出那肮脏的睾丸所制造的精液、
从刚才就凶猛的突刺着里面甚至让人感觉到了痛楚……
雫学姐的气息不断的荒乱起来，带着热度
变快了。
雫学姐的口中，流出一束唾液。
啊、啊啊啊啊啊……！
很可爱、可爱哦、雫学姐……
平时那辛辣的态度也、
现在因为有感觉而迷乱的姿态也……
全部、全部都很有魅力……
那、巨大的胸部也……
这个、紧紧的缩紧的美丽的、樱色的
小穴也、非常、可爱……
又、又、说那种话……
你竟然喜欢让我那么羞耻的、打开股间
的羞耻ｐｌａｙ……
真是、野蛮、又粗暴……
变态、真恶心、啊……
连那辛辣的责骂的话语，
都带着热度和妖艳，官能的回响着。
二人的爱液混杂着的水声
与甜美的甜美的雫学姐的娇声一起
在房间里更加激烈的回响起来。
唔、啊啊……！
这、这么、羞耻的姿态……
被像你这样的垃圾废物、侵犯着……
唔、啊啊啊！　呼、唔、啊嗯！
唔咕……啊唔！　变硬的欧金金……
最深处、重要的地方、咕哩咕哩的突刺着……
想要射出、精液、
在子宫的、入口、用前端……
咕哩咕哩的、想要撬开它
啊、啊啊……不、不行、了……
太、舒服了……
脑袋、变得、一片空白了……
呼、咕唔唔唔唔嗯……
腰的动作、变得、更加激烈了、
小穴里、被搅动着、好多次摩擦到了
龟头……刺激着、膣壁……
每当那时候、肚子里面、都会、回响起来……
我的子宫、要被、压扁了……
雫、雫学姐……雫学姐……！
对不起、已、已经……我……要去了……！
光辉、同学……！
我、已经、好像、和平时不一样……
难受的感觉、涌上来了……
有、有什么、来、要来了……
雫学姐似乎也相当没有余力。
渐渐的变得口齿不清，
那瞳孔中浮现出因为快感而溢出的泪水。
啊、呼、啊啊啊啊啊啊啊！
不、不行、已经……！
去、去了……去了唔唔唔唔……唔唔唔嗯！
似乎是要忍耐住那涌上来的绝顶一般，
雫学姐紧紧的闭上眼睛，咬住唇。
然后迎来绝顶的同时，收缩的更紧的膣和子宫的
刺激让肉棒也到达了极限。
啊、啊啊啊啊！
已、已经、要射了哦……！
射、射了……射了射了射了！！
与激烈的跳动一起，白浊的欲望的精液
不断地注入进雫学姐的子宫里。
被、被、榨取出来了……
啊、啊啊啊啊啊啊……光辉同学的、
火热、黏糊的精液……
注入到、我的、肚子里……
二人因为快感一颤一颤的颤抖了好多次，
痉挛着身体。
激烈的水声停下来，
只有火热的喘息在房间里回响着。
然后，某一天的午饭后……
今天可以拜托你帮我按摩吗？
按摩吗？
最近都没怎么活动身体，
好像都僵硬了……
确实她一直都做着新体操活动身体，
现在因为受伤的缘故，都无法运动。
身体变得僵硬也是没有办法的事情。
只是按摩的话你应该也有做过吧？
嗯、稍微……做过……
听到我的回答──
那么，拜托你了哦
这样说完，雫学姐敞开衣服裸露出肌肤只留下内衣
躺在沙发上。
来，请你开始吧
我以之前在网上调查的方法按摩雫学姐的身体。
嗯……啊……你做得还挺好的嘛……
谢、谢谢夸奖
麻烦你继续那样对我按摩吧
下次，要好好表现哦
雫学姐这样说完，转向了一边。
翘起的嘴尖，那是遮羞。
虽然她摆出了一副若无其事的表情，
但她的耳朵却很红。
{等等……刚刚、说了……
下次……吗？
……还、还有下次吗！？}
雫学姐主动吻了我
还有她后续的话语让我惊讶了。
同时，我回想起雫学姐的唇的触感。
{雫学姐的唇……非常、柔软……
温暖…}
虽然只是一瞬，但是我确实感受到了
她的唇的触感和温暖。
至今为止虽然也重合了唇瓣好多次，
但是雫学姐像这样主动吻我还是第一次。
{不、不好……。
考虑着这种事情又变得火热起来了……}
男人的天性真是麻烦啊。
稍微被刺激一下总会有感觉。
虽然自己是想藏住的，
但是只是看着就已经很明显了。
现在稍微望向那里，
膨胀着的肉棒的存在
肯定会被注意到吧。
{现、现在这样肯定很糟糕。
至少，到家之前要忍耐……}
在我冷静不下来
扭扭捏捏的时候，
雫学姐似乎察觉到我身上发生了什么。
她像是无语了一般叹着气，
张口了。
啊啦……你真的就像是发情猴子一样呢。
只是一个吻竟然就勃起了
在这里看到你那丢脸的样子，
和你待在一起都让我觉得羞耻了。
已经到回家时间了，到家之前就先忍耐一下吧
嗯、嗯……
……让女性摆出这样下流的姿态，
你这个人真的都不配当男人
非常下贱啊……
从学校回到家马上就和雫学姐二人一起窝在房间里。
因为屋顶的吻而完全沸腾起来的情欲就像是
决堤了一般溢了出来，
雫学姐为我脱了衣服。
抬起就那样躺在床上的雫学姐的脚，
那处于身体的中心有些收敛，
但又确实有存在感的秘部。
甜美、诱发情欲的气味让我的
理性的线差点被切断，
我紧紧的盯着雫学姐重要的秘部。
真是的、那样紧盯着我的股间……。
变态也要有个度啊……
虽然彼此也重合过身体，
自己平时隐藏着的部分被人看到了
果然还是很羞耻吧，雫学姐赤红着脸。
女性重要的地方
不能像那样紧紧的
而且还让人张开一只脚
露出这种下流丢人的样子……。
真是无可救药的野蛮人呢
不，偶尔想从这个角度
看看……
角、角度……。
说到底，不管从哪个角度看都
不，完全不一样哦。比起从前面看，
这样子能够更清楚的看到深处。
工口……。所以你到什么时候
才会学会体贴人啊。
再怎么没有学习能力也要有个度啊
这样说完，雫学姐狠狠的吊起眉头，
瞪向我。
对、对不起……
虽说是男性，这么不体贴的话
我也无话可说了。
真的……无可救药的垃圾废物。
如果没有我们的话，
根本就没有人会搭理你吧……
听好了？　为了能让像你这样脑袋不灵光
的人也能听懂，我说的简单一点，如果不是
命令的话我们根本不会和你扯上关系
正因为你会让巨大的力量暴走，
所以才给我们添了这么多麻烦啊
{啊啊……总觉得久违了啊。
这对话……}
雫学姐脚受伤之后，在我照顾她的几天里。
总觉得这几天的雫学姐，是为了报答我照顾她吧，
经常说自己可以对她做自己想做的事情。
所以虽然责骂过我，
但好像也比平时要温柔。
呆呆的考虑着那种事情，
不可思议的是在我眼前赤红着脸的她
似乎让人觉得挺欣慰的，也十分的惹人怜爱。
……怎么了？　刚才还紧紧的盯着别人
羞耻的地方这次又
看着别人的脸……
雫学姐……果然雫学姐、很可爱哦
你怎么了？　突然那样说……。
好、好过分啊……
一如既往的辛辣的话语に
不由得回以苦笑，
但也不觉得难受。
用眼睛好好的享受了雫学姐之后，轻轻的，将唇重合上去，
从脖子轻轻的抚摸起她柔软的肌肤。
嗯……
雫学姐的肌肤、非常顺滑
还这么白……非常美丽
把我的和像你这样漆黑、又肮脏的肌肤
一起谈论的话我会困扰的……
巨大的胸部……。
手掌都无法完全容下哦
前端的乳首也是美丽的樱色……
嗯、呀啊……
用那么、下流的手法、
咕哩咕哩的捏着乳首……
对、对不起、痛吗？
不由得抽回抚弄着乳首的手。
啊……为什么要停手啊？
诶……不、不，我想
你可能会讨厌……
我又没有说“痛”或是“不要抚弄”。
擅自那样停下手，
区区垃圾废物你也太狂妄了……
对、对不起……
没有理解女性的心情啊。
这样还对女性说喜欢，真让人无语……
……来，你呆那里干嘛啊？
你想让我舒服起来吧？
被雫学姐催促着，再次轻轻的揉起
她那丰满的胸。
柔软的乳房的触感和
时不时的碰到的乳首的坚硬感觉。
从手掌到全身都被我抚摸着
感觉到甜美的触感扩展开来。
下半身的甜美的疼痛和
刺激着身体的那火热的感觉，
让我心急的含住乳首，用舌头舔舐。
呼、嗯唔唔……啊、嗯……。
那样粗暴的吸食……
真的就像是可怜饥饿的野兽一样呢……
吸食着、让人感觉到了痛楚的程度……
就像是婴儿……。
你都没从母乳中毕业吗？
雫学姐的乳首……变得比刚才还坚硬……
看、已经这样勃起了哦……
抬起乳房让雫学姐能看到，
让她看到那大大的勃起得比平时还厉害的坚硬
有着浓厚樱色的乳首。
可以请、请你不要像那样给我看吗？
赤红着脸，用手腕遮住脸的下半部分。
从背过去的脸上没有感觉到厌恶感。
这样的恶语或许也是因为有了感觉
而拿来遮羞的话语吧。
……你觉得羞耻吗？
什……才、才没有羞耻呢……。
区区光辉同学太狂妄了！
说到底！　如果你明知道我在害羞
还问出口的话我也觉得你不大行啊！
你真的怎么那么不顾虑别人啊……
雫学姐的语气罕见的粗暴起来。
是动摇了吧。
{害羞了……。
雫学姐羞耻了……在害羞……}
雫学姐……好可爱……
不由自主将那话说出了口。
但是，那是看到现在的她而产生的
坦率的想法。
惹人怜爱、可爱。
就像是在爱抚宝物一般，
用手掌轻轻的抚摸着雫学姐的身体。
嗯、呼啊……侧腹、那样爱抚的话
总觉得、背脊、一颤一颤的……
身体……变得、软软的……
像那样、发出混杂着甜美的吐息的声音……
非常可爱……
不仅是声音……。
顺滑的头发也……水润的唇也……
顺滑的肌肤也……美丽的脚也……
全部全部都很可爱、美丽……
我想要一点不留的、全部品尝到底……
雫学姐的全部、我都想看……
想看全部什么的……
你不仅没有认清自己的身份，
还贪心到极点了呢
在肌肤上滑走的手掌
轻轻的滑入雫学姐的秘部。
雫学姐……真的好可爱……。
因为……
说着那种话、小穴、已经……
变得这么、湿润黏糊了哦……？
缠上轻轻的抚摸着它的手指的雫学姐的爱液。
透明的爱液拉出透明的丝，
雫学姐的子宫就好像在告诉我它想要肉棒
一般。
你、你又那样漫不经心的说出那种
不体贴的话……
你真的是惹女性生气的天才呢
你应该先花个１００年，
好好学习一下女性的心情比较好吧？
我、我活不了那么久啊……
我才不管呢！
我只是说你对女人心的微妙之处
而且……光辉同学也是
没有资格那样说别人吧
这样说完，雫学姐漫不经心的
将视线移向下腹部，紧紧的注视着
股间耸立着的肉棒。
膨胀的肉棒火热坚硬、
前端已经渗出了
先走汁。
你也是，只是稍微触碰了我，
就已经变成这样了吧
啊啊……真是歪曲、白长那么大、
难看的欧金金呢……
用这种欧金金还做出那种下贱的妄想
侵犯女性什么的……
你得意忘形也要有个度啊
我不知道你把自己看得有多么
了不起，你的存在
就和垃圾废物没什么两样哦
本来的话就算在妄想之中，你也没有
资格侵犯女性……
有我们在，你应该好好感谢我们才对呢。
虽然对于我们来说这除了麻烦什么都不是……
嗯，谢谢你，雫学姐。
搭理我这种废物
确实，这样子的自己，如果没有雫学姐她们的话
肯定都不会有人理自己吧。
或许一生都不知道女性的触感就这样
过完一生也说不定。
对于她们来说或许只是给她们添了麻烦，
但在现在这个状况，我能做的确实只有
感谢。
……大概，正如雫学姐所说的。
如果雫学姐你们的话
我可能一生都没有像这样拥抱女性的机会
坦率的将那感谢说出口。
我的话语让雫学姐觉得很意外吗，
她瞪圆了眼。
啊……我又、说了、奇怪的话吗……
……像你这样低能的废物
也会考虑这种事情啊
嘛啊，嗯。那当然会考虑啊
我也觉得很意外。雫学姐……做出这么可爱的反应
小穴也变得这样黏黏糊糊了
稍微捉弄着她，吊起嘴角。
雫学姐刚刚还一副茫然若失的样子，
现在又狠狠的吊起眼睛，瞪向我。
你又说那种多余的毁气氛的话……。
你再稍微用你不大灵光的脑袋好好考虑一下怎么样
对、对不起啊……
因为你太可爱了一不小心就……
说什么“一不小心”呢。
……真是无可救药的人啊
辛辣的话语之中，
能够感觉到以前都没有的
温暖的感觉。
被我缓慢的爱抚着的雫学姐的身体。
高昂的情欲差不多要到极限了。
火热的感觉又让全身都兴奋起来。
雫学姐……可以……插入吗？
所以说……请你不要那样
一一确认……
……我插入了哦……
就这样，朝着侧面，
从后面将肉棒滑入
雫学姐的秘部。
嗯……呼唔唔唔……咕唔……
还、还是一如既往的对女性的身体一点都不温柔，
粗暴的欧金金呢……
那歪曲……难看……
白长那么大……
区区垃圾废物你也太狂妄了……
雫学姐的膣的里面……非常黏糊……
火热……
一颤一颤的跳动着……我能够清楚的明白
你兴奋了哦……
你的欧金金也是……
从刚才开始就在别人的里面一颤一颤的小幅度的颤抖着
都让人感到恶心了
下流的、颤抖着……
甚至传达到了子宫里面……
嗯……动了哦……
用肉棒轻轻的抽插着紧紧吸紧的膣的里面。
嗯……啊……突、突刺那么深处的话
子宫的、里面是不是都传达到了……
再、再稍微慢一点、突刺……
对、对不起……
但是、雫学姐……突刺到、深处的话……
非常的、舒服……
那、那种事情……、
怎么可能让你擅自决定……
你到底有多么自满啊……
这样、粗暴的欧金金……
至今为止在你那陈腐粗暴的妄想里面
到底让多少女性哭泣了啊
唔、啊啊……入口……猛地
吸紧了根元……
听、好了……我觉得说了你可以随你喜欢的
动作……、
但是不要以为你和我是对等的……
雫学姐的身体前后缓慢的动作着，
刺激着肉棒。
没想到雫学姐会主动动起来，
那不经意间的刺激，让身体被脑袋都麻痹一般的
甜美的感觉所支配了。
啊、啊啊啊……小穴的壁……
凹凸不平……就像是在压榨肉棒一样……
缠上来了……
呼、啊唔……嗯……
每当光辉同学的欧金金……动起来的时候、
子宫的深处、就被突刺着……
总觉得、子宫的深处缩得很紧
甚至都感觉到了痛楚……
脑袋、都要上天了……
欧金金的前端、咕哩咕哩的搅动着……
精液想要释放在子宫的深处……
火热……坚硬的、膨胀着……
雫学姐的子宫的入口、龟头撞击到了……
猛地吸紧……非常、舒服……
腰、停不下来啊……
啊、啊啊啊啊……那样、粗暴的晃起腰
的话……甚至会传达到、
子宫的里面的……
对、对不起……但是、已经、
总觉得已经变奇怪了……
脑袋晕晕的……
想要、射在雫学姐的里面……
忍不住了……
唔、啊啊啊……小穴的里面……
欧金金、激烈的、乱动着……
就好像、野兽一样……
就好像……发情的、猴子一样……。
真的、粗暴到、都不像是人类……
一点都、不体贴……
啊、啊啊啊……又、吸紧了……
不、不行了、雫学姐……吸得、那么紧的话……
就、就算、你那样说……
你、那样粗暴的、用你粗大的东西、
突刺着里面……
唔啊……对不、起……
但是、停不、下来……腰……停不下来啊……
床的弹簧发出咔嚓咔嚓的声音。
这样子、发出下流的声音、
在我的里面、光辉同学歪曲的欧金金……
乱动着、突刺进来了……
啊啊……非常、下流……
工口……可爱、又美丽……
雫学姐的身体……散发着非常、甜美的气味……
忍受不住啊……
从身后抱住雫学姐细小的肩膀，
任凭情欲将腰撞上雫学姐。
啊啊、啊啊……嗯、呼唔……！
床上、留下了这样下流的痕迹……
真的、下流……
嗯、呼唔唔……啊唔……
雫学姐的小穴的汁液黏黏糊糊的……
每当突刺的时候就会发出下流的声音……
已、已经、不行了……
雫学姐、射了、哦……
啊……啊啊……！
里面、那么、激烈的、突刺的话，
我也、要去了……！！
然后，巨大的快感的波浪
终于让肉棒猛地颤抖起来。
唔、啊啊啊啊！　去了……
射、射了哦……去了去了去了！
啊、呼、哈啊啊……咕唔唔唔唔、嗯！
去、去了……去、了……！
啊、啊啊啊啊啊！
雫学姐的、里面……咚咕咚咕的、
我火热的精液……流进去了……
嗯……呼啊……
肚子的里面……嗯……
火热的精液……黏黏糊糊的、进来了……
与雫学姐的绝顶一起收缩的子宫和膣
吸紧了肉棒，那脉动似乎是想要将溢出的精液
一滴不剩的压榨出来一般。
雫学姐的脚终于治好了，我的使命也结束了。
雫学姐变回了受伤之前的状态……
但总觉得有点不够……
雫学姐没有在意那样的我度过着与之前一样的生活。
难道，被雫学姐使唤，让我觉得很开心吗？
那也就是说我是Ｍ吧……
哈啊……我竟然还有那种性癖……
哈啊……真是的……完全不像我的风格呢……
伤治好之后，总觉得有什么不够……
这几周，那废物一般的人不在我身边了，
我觉得寂寞了？
那、那种事情……
虽然自己那样否定着，但事实也不会改变
我确实因为那个男人不在而感觉到了寂寞。
这也是因为那个废物……
真是的……从最初到最后都给我添麻烦……
哈啊……
我的叹息被在屋顶吹拂着的风的声音所掩盖了。
那一天，我想着雫学姐的事情，往屋顶走去。
总觉得雫学姐就在那里……
啊……
为什么、你会在这里……
总觉得学姐就在这里……
是吗……
那、那个……
怎么了？
我有话想和你说……
话……？
嗯，只是一会就好了……
嘛啊，拿你没办法啊。只是一会的话，可以哦
然后……你想说什么？
那个……那个啊……
可以请你快点说出来吗，太浪费时间了
那、那个……我喜欢雫学姐！
哈……？
我喜欢你，学姐……
像你这样的垃圾废物竟然喜欢我……
抱、抱歉……
而且，你那单细胞的脑袋真的理解了至今为止你对我
所做的事情吗？
唔……我知道
你觉得我会喜欢上曾经那样对待我的人吗？
不、不……
就算…知道那样你也喜欢我……？
是的……只是仆人也行，请你让我待在你身边
嘿……把你当成仆人也可以啊？
是的，如果能够照顾雫学姐的话，我不管什么都会做
原来如此……看来你也下了挺大的决心呢
是的！
那样的话……没办法了呢
成为像你这样只会对世界产生坏处的人的
恋人容我拒绝
是、是吗……
但是，如果是作为仆人的话把你放在身边也可以
雫学姐！
你怎么那么开心啊？
你都没有自尊心吗？
能够待在雫学姐的身边，我很开心哦
真是的……你这个人……
那么，作为忠诚的证明请你吻我
诶……吻……？
怎么了？　你做不到吗……？
啊、好的……我知道了
既然是忠诚的吻的话，应该像以往的骑士那样吻在手背上……吧……
我为了不犯错而慎重的靠近雫学姐，
想要吻她的手背而准备蹲下的时候──
突然，雫学姐抱住了我。
嗯……哈啊……啾噜……嗯……
雫学姐甜美的气味就在近处。
过了一会之后，我才发现自己被雫学姐吻了。
嗯啊……！？
吓了一跳，丢人的声音从彼此相连的嘴巴里漏了出来。
我现在肯定露出了奇怪的表情吧。
注意到我露出慌张的表情的雫学姐浮现出了笑容，
舌头缠得更加紧密。
嗯……啾、啾噜……嗯……嗯嗯唔……
突然的接吻让我无法适应，
我只能任凭雫学姐对我动作。
想要扳回一局而在撑着雫学姐的手上用上力，
更加用力的抱住她。
然后，雫学姐也注意到了我的举动吧，
稍微皱起眉。
在我想到“糟糕”的时候已经迟了，
雫学姐已经离开了我，到了我接触不到的范围。
真是的……太不会接吻了呢……
诶……啊……抱歉……
那个……我还没有习惯做那种事情……
……啊啦啊啦……为什么、你又
变成这样了？
雫学姐翘起嘴角在学校的教室里逼问着我。
夕阳即将西下，校内的学生也回家了
人影稀疏。
对、对不起……
垂下头，已经坚硬的顶起帐篷的肉棒
隔着裤子看也很明显。
真是的……一直都这样
我都无语了……
为什么连学校这种公共的场合
你都无法隐藏情欲啊？
我甚至怀疑你的思考回路啊
所、所以对不起啦……
我自己也是努力的忍耐着的……
……总之，也不能现在当场就
处理你的情欲让你下流的东西
来，我们回去吧
嗯、嗯……
总觉得，之前好像也发生过类似的事情……。
回想着那种事情，
在夕阳橙色的光之中，走在回家的路上。
还好回来的路上都没碰到别人
嗯、嗯……
徒步便能来往的自己家与学校。
虽说是短距离的移动，发情的肉棒
一眼看过去就很明显。
今天我值日所以比平时要晚
真是幸运呢。
其他学生也不在
是呢……
又搞砸了。
在学校无法忍耐住情欲的羞耻心，
而且又让雫学姐无语了的
丢人感觉，都无法直视她的脸。
……你干嘛那样没用的
低着头啊？
不……总觉得、好像又搞砸了……
觉得羞耻也很丢脸……、
不由得就……
雫学姐因为我的话语茫然若失的瞪圆了眼。
我惊到了……。
你也稍微会考虑这种事情了呢
那、那当然了……我也是稍微
……总觉得，区区光辉同学也太狂妄了
雫学姐……在你的心中我到底是
怎样的存在啊……
一如既往的辛辣的话语。
那辛辣不由得都让我的心快要被折断了。
啊啦，都到现在了你还没理解吗？
你就是只会发情无能的
连野兽都不如的垃圾废物
也、也是呢
显而易见的回答。
还以为雫学姐的心中或许已经
有了些变化，听到她这么说
有点失落。
看到我那个样子，雫学姐露出了就像是面对着小孩子一般的
笑颜，我不由得询问出声。
……雫学姐？
因为没有预料到她的动作，一脸惊讶的
呆站在那里。
你在失落什么啊？
你是废物又下贱的垃圾，
这已经是个无可否定的事实了吧
你的、像你那样野兽一般的性欲
都到现在了不管做什么都不会改变吧
至今为止，我都看了你那么多下贱
发情的样子了
我不知道你在失落
什么……都到现在了哦
确实至今为止已经给她添了很多麻烦。
正如雫学姐所说的，真的都到现在了。
比起那种无聊的事情……、
你到底是干了什么
才会变成这样啊？
……那、那个一想到雫学姐、
的事情……就兴奋起来了……
我……？
你又擅自用别人来妄想
然后变成这样了吧……
真、真没有脸面见你……
真是拿你没办法啊……、
在你的心里我到底做了什么啊？
那、那个……想起了……
雫学姐的肌肤的触感、甜美的……好闻的气味……
啊啦啊啦。像这样，下流的
触碰我了吗？
这样说完，雫学姐拉过我的手，
抚上她的脸颊。
那、那个……雫学姐……。
希望你、转、过去……
什么……转过去？
想再一次……从身后……拥抱
雫学姐……
雫学姐慢慢的脱掉衣服，
二人都裸露着身子。
雫学姐虽然有些抵抗，
但还是背对着我把手抵在客厅的窗户上。
光辉同学你……
做这种事情了吗？
那个、下雨天……
从身后抱住雫学姐的时候……
比至今为止的哪一次都要舒服
下雨天……？
雫回溯记忆。
全身湿透，在玄关前基本上是强硬的抱了我的时候。
那时候，我确实被压在墙壁上，
从身后被插入了。
一边看着雫学姐羞耻的表情……
害羞的表情一边Ｈ我也非常喜欢。
但是、想再一次……从身后、拥抱你
这样说完，我从雫学姐的身后
抱住她的身体，
揉着胸。
嗯……嗯呼……
竟然从身后、做……
真的又野兽又变态、呢……
啊啊……果然像这样
从身后触碰……非常、工口……
确实男性有着本能的支配欲
吧……、
但是这样简直就是……强奸……
而且……从刚才开始坚硬火热的东西
就抵着屁股……
感觉、非常奇怪……
嗯……肉棒……、
抵到了雫学姐柔软的屁股……
摩擦着、非常、舒服
我也喜欢、看着你的脸做……
但是像这样从背后抱住你侵犯你
与平时不同……让人很、兴奋……
雫学姐……就那样、朝向这边……
从背后抱住她，让雫学姐
脸转过来，重合唇瓣。
比起面对面拥抱着接吻，
肌肤不可思议的更加密着着
更加让我感觉到了一体感。
好厉害……好像和雫学姐的身体、融为一体了一般……
闻到了好闻的气味……
嗯……你又不是狗……、
请你不要像那样闻别人的气味……
真的野蛮……、就像是野兽一样……。
完全不觉得……你像个人类……
嗯、嗯嗯……
雫学姐的、嘴里也……
非常温暖……美味哦……
嗯姆唔唔……舌头、紧密缠绕着……
非常下流……
雫学姐的舌头……非常、舌头很火热、
黏黏糊糊、的……非常工口哦……
湿润的唇离开，
二人的唾液在舌尖拉出线，
粘稠的缠绕着。
然后，唇瓣再次重合，
将那舌头卷入更深处。
虽然有些难以呼吸，
但是在此之上，从身体中涌上来的火热的某种东西
让整个身子都变得轻飘飘的。
嗯、嗯呼唔……
嗯……那么、深处……
雫学姐的里面……全部全部、都想品味……
你真的是变态呢……。
像你这样的废物变态……、
我还是第一次看见……
雫学姐的胸部也……、
侧腹也……非常、顺滑……
温暖……
这边……怎么样呢……
享受着从乳房到侧腹，然后大腿的触感，
那只手滑入了雫学姐的秘部。
手伸入火热湿润的秘部，
手指轻轻的滑入，
那里已经溢出了爱液，变得黏黏糊糊的。
好厉害……雫学姐的小穴……
都因为火热的汁液变得黏黏糊糊的了
啊、啊啊……那样……
重要的地方、像那样抚弄着……
真是变态呢……
看……雫学姐……
已经、变得这么湿润了哦……
看……
凑到眼前的缠在手指上的
透明的爱液拉出线。
那、那么羞耻的、东西……
请不要给我看
雫学姐好像觉得自己变得
十分下流，都无法直视。
雫学姐……请你不要害羞……。
没事的、那种地方也……非常
可爱哦……
区区一个仆、仆人竟然朝着主人说
可爱，你是不是有点无礼了？
希望你能认清自己的身份之后再说话呢
她一如既往强势的话语。
连那话语都在思考回路已经融化的耳朵里
可爱的回响着。
非常……工口……
已经……想要插入了……
真的、你那么容易发情……
你脑海中只想着怎么把你那给人添麻烦的精液
喷洒出来吗？
真是麻烦的人啊……
那样责骂着的雫学姐的声音、
吐息上慢慢的也混杂了甜美的味道。
嗯……既然想插入别人的里面的话……
应该、有点表示吧……？
雫、雫学姐……雫学姐的里面……
想将我的肉棒……插入、进去……
……真拿你没办法啊……、
你那肮脏的欧金金……
就允许你……插入了……
雫学姐……我插入了、哦……
咕、唔唔唔唔唔……
啊、啊啊……雫学姐的小穴……
已经、这么温暖……肉棒……要融化、了……
呼、咕唔唔唔唔……光辉同学的欧金金……
变得非常、粗大、火热……
我的里面……因为光辉同学的欧金金……
压迫感好强烈……、
肚子里面……已经充满了……
嗯……我动了哦……
慢慢的，在那紧致吸紧的膣内用肉棒抽插着。
嗯、呼唔……哈、哈啊啊……
咕呼唔……嗯……唔、啊嗯……、
肚子里面……麻麻、的……
雫学姐的深处……都咕哩咕哩、碰到了……
吸得、非常紧……
嗯……总觉得、和平时碰到的地方、不
一样……肚子前面……、
不断的被搅动着……
雫学姐的膣、前面……、
非常、壁凹凸不平的……刺激着龟头
非常舒服……
咕、唔唔唔……区区、光辉同学……
你明明那么垃圾又废物还下贱，
竟然还在我的里面那样突刺，真的太狂妄了……
这样说着雫学姐瞪向我，
腰猛地往后面推上来。
唔、啊啊……！　雫、雫学姐……！
那么激烈的、动腰的话
雫学姐的子宫里……欧金金都要碰到了……
你……一直都像这样……
侵犯着我吧？
你的愿望实现了，不是好事吗……
你用像野兽一样、野蛮、荒乱的
欧金金……使用我的身体……
来处理你的性欲了吧？
啊、啊唔、咕……！
入口、不断的……变紧了！
又……擅自、那样……
我不会让你那么简单去的……！
像你这样下贱不知羞耻的人……。
我会尽情榨取，让你短时间内都……
失去性欲……
怎、怎么那样……
那不是……当然的吗……！
每当你发情的时候……
都给周围添了多少麻烦啊……
自己的仆人……给人添麻烦的话……、
主人也会……没有脸面的……
真的……有着像你这样的仆人的
主人……、真的很辛苦啊……
雫、雫学姐……！
身体慢慢的甜美麻痹起来，
下半身没了感觉。
膝盖不断的颤抖着，
现在只是努力站在这里
就已经用尽全力了。
……像你这样难以管教的仆人
必须要惩罚呢……
惩、惩罚……？
雫学姐到底是想做什么呢。
想着那种事情，
雫学姐加速了腰的速度，
在插入着肉棒的膣口上用上力。
哈、啊啊啊……！
唔、咕唔唔……啊、唔……！
雫学姐的膣一口气……吸紧了……
啊啦啊啦、这边好像也挺寂寞的样子呢……
我来帮你抚弄
这样说完，雫学姐把手伸到背后，
开始揉捏起在肉棒的根元缓慢摇晃的
蛋蛋。
呼、哦、噢噢噢噢喔喔喔……！
雫、雫学姐……那里、一起、抚弄的话……
会变、奇怪的啊……
那过于巨大的冲击，让眼前都开始变得晕晕的。
脑海变得一片空白，拼命的忍耐着不让
欲望爆发。
啊啦啊啦……在我的里面的欧金金……
比刚才变得还大了呢……。
难道、你有感觉了？
真奇怪啊。
我、应该只是轻轻的捏了蛋蛋一下啊……
这样就有感觉了什么的，你真的是相当变态呢
话说回来欧金金那样歪曲，蛋蛋也、
不输给它一样下流呢
在手掌里……火热的颤动着……、
现在都要跳出去一样……
啊、啊咕、唔、呼唔唔……
不、不行、不要那么、强烈的、揉捏……
刺激、太强烈了……
腰、腰、停不下来、了啊……
啊啦我不会让你去的哦……。没有我的许可
擅自吐出欲望，这种事情你就不要妄想了
这样说完，雫学姐让揉着蛋蛋的手掌与
撸动着肉棒的腰的速度，变得更加激烈了。
来……你也在你那满是烦恼的
脑海中，像这样
欺辱女性了吧？
不、不是的……
没有、那种事情……不是的……
什么不是啊？
把人逼到这种墙角让人手抵在墙上，
从后面突刺什么的……
这不就是为了不让人抵抗吗。
真的不仅仅满脑子性欲，
野蛮、支配欲强烈，就好像是猴子一样呢
你竟然喜欢这样变态的、强奸的
真是垃圾废物、下贱的兴趣呢……
啊、啊啊啊啊……
肉棒……前端咕哩咕哩
压上来……身体、麻痹了……
啊啦、怎么了？
腰腿都已经直不起来了吗？
真是没有韧性呢……
整个脑袋、都变得非常火热……
腰到、下面、都用不上力……
好厉害……软软的、好、舒服……
你的欧金金……在我的子宫里、
每当动作的时候就在到处探索着……、
似乎是要撬开入口一般、动作着……
嗯、呼唔……好厉害、比平时还巨大……
肚子里的器官都麻麻的、回响着……
非常……下流呢……
而且……外面、都暗下来了……
玻璃窗户上……还映照着、自己与你的
样子……非常、下流……
二人相结合的场所，正是客厅的最大的窗户所在的地方。
因为处于道路的反方向，也没什么人路过。
现在是夜晚，如果有人通过，
房间里灯也亮着，或许我们在做什么事情
也会被别人看得一清二楚吧。
这种地方……被别人看见的话……
明天开始、肯定都没脸去附近走动了
唔、啊啊啊……！　没、没事、的吧……
这边的道路……是小道、基本上都没有人
路过……
但是，虽然人不多，
但是被人看见的可能性也不是零。
那背徳感让二人变得更加兴奋。
如、如果、被人看见了的话……
没、没事的……。
如果、被人看到了……。
雫学姐那有感觉的表情也很可爱……
下流的雫学姐也、很可爱……。
就算被人看见、也没什么、好困扰的吧……
你、你到底有……多么自私啊……。
竟然觉得被人看见那样的表情也可以什么的……、
你真是让人难以理解的大变态啊……
啊、啊啊啊……。
不、不行、雫学姐……我、已经……
想射、了……
哈啊……嗯！
嗯呼唔……、真、真拿你没办法呢……
真的……一点都不知道忍耐……
啊、啊啊啊啊……雫学姐……我变快、了哦
啊、啊啊啊……嗯、呼唔……
呀、唔咕……啊啊！
欧、欧金金……变大了……
在我的里面、浓稠火热的精液……
尽情的、注入、进来了……
啊、啊啊……去、去了哦、雫学姐……
射了哦、射了射了射了……！
呼、咕唔唔唔唔唔！！
啊、啊啊！　去了……
咕、啊啊啊啊……啊啊……
被雫学姐的小穴……压榨、出来了……
我的、子宫的里面……
光辉同学火热的精液……注入、进来了……
二人被快感所吞没，身体也弹跳了几次，
痉挛着。
吐出白浊色的欲望，从秘孔中拔出肉棒
从那突然变空的孔中
吐出的精液便溢了出来，滴落在地板上。
雫学姐……谢谢你……
谢谢你……
她听从了自己任性的请求，
所以我也坦率的表示了自己的感谢心情。
雫学姐的呼吸仍然那样急促，
轻轻的呢喃着。
帮忙处理仆人的性欲……
也是身为主人的……任务、呢……
那之后──
我的性欲处理的事情全部交给雫学姐来对应
与大家的共同生活也解散了。
我和雫学姐和至今为止一样
两人住在用来共同生活的家里。
就是所谓的同居。
改变的只有那点，
说到我的性欲的话──
因为窗帘的缝隙中钻进来的耀眼的光芒而醒过来。
嗯嗯……早上了啊……
啊啦，你终于醒了吗？
比主人起得还早，看来你作为男仆的
觉悟还不够呢？
啊……啊嘞……雫学姐……？
你还没睡醒吗？
啊……嗯……
总觉得至今为止与雫学姐在一起的事情都像是在做梦一样……
你、在说什么傻话啊……
怎么可能会那样呢
这样说着的雫学姐的脸虽然
看不大出来但还是有点红，她似乎害羞了。
呐……雫学姐……
怎么了？
我爱你……
因为我的爱的告白而赤红着脸害羞着的雫学姐。
平时都任她摆布着，
这样我也算是扳回一城了吧？
真、真是的、区区男仆
还说那种话真是太狂妄了啊
你、你干嘛一脸高兴的样子啊？
不，我只是觉得能和雫学姐在一起真的很开心呢……
我将自己的真心告诉雫学姐。
真是的……你这个人真的是笨蛋啊……
对我说出这样的话语，雫学姐的脸上露出了前所未有的最美丽的微笑。
美都酱用巨大的胸部柔软的包住我
完全显露在外的肉棒。
美、美都酱……
唔唔唔……奇怪的触感……？
对不起啊……都是因为我……
咕忸咕忸的……而且形状也很奇怪……
这就是欧金金啊……
被包住的肉棒，
我感觉到了胸部的柔软。
看过很多次，我也知道美都酱的胸部
十分美妙。
每当动起手就会改变形状，
棉花糖一般的绝妙的触感。
光辉学长、请你不要那样紧紧盯着我看。
我很羞耻……
啊、对、对不起……
美都酱的胸部太大了
我不由得看入迷了……
真、真是的……
唔唔唔……对不起啊……
惹年下的孩子生气了，
只能道歉的我。
嘛啊，算了……
美都酱慢慢的动起自己的胸，
开始温柔的刺激起我的肉棒。
美、美都酱……
光辉学长舒服吗？
这样做对吗？
被柔软的胸所包围着，我的肉棒被温柔的撸动着。
每当她给予我舒适的刺激的时候，肉棒就会变得更加
硬挺巨大。
啊啊、很舒服哦
光辉学长的欧金金，变得越来越大了。
呼～嗯……这样玩弄会觉得舒服啊，
真奇怪……
与我的理性相反，身体变得越来越兴奋。
不仅肉棒变大变坚硬了，心脏的鼓动
的速度也慢慢上升了。
虽然动作有些笨拙，
美都酱的胸部的柔软
补足了那不足的部分，非常舒服。
这样下去的话真的不一会就要高潮了。
等、等等……
美都酱……不行啊……
什么不行啊？
是想让这个状况早点结束吗，
比平时还更加积极的美都酱
基本上强硬的进攻着我。
每当舒心的快感涌上来的时候，
我就渐渐的无法抵抗了。
不行啊……这样下去……
无法忍耐、要出来了？
呼～嗯、光辉学长、是早泄啊
那、那种事情……
对自己坦率一点不就好了。光辉学长的欲望、
尽情朝我发泄出来吧
这样说着话，
美都酱也不停止对我的攻击。
用柔软的胸好几次温柔的刺激着肉棒，
我的欲望和兴奋渐渐的巨大起来。
咕……
刚才、猛地反应了……
光辉学长、果然很舒服啊……
我的肉棒已经膨胀到最大的状态，
无法忍耐了。
想要更多舒心的刺激……想要就这样
舒服起来。
我的心中，不知何时已经被欲望所支配了。
唔唔唔……话说回来……
我还是无法习惯这个触感啊………
而且……还溢出了非常奇怪的液体……
美都酱皱着眉，
但给予我的肉棒的刺激变得越来越强烈。
加快速度让胸开始上下动作。
哈啊……呼啊啊……怎么回事啊……总、总觉得、
连我都……嗯……有、感觉了……
哈啊……啊、啊啊……
本应该是在刺激着我的肉棒的美都酱
的声音慢慢变得淫荡起来。
脸颊稍微染红，吐息也开始带有热度。
这、这个……这样做的话……啊啊……乳首、
摩擦着……嗯嗯……我也、有、感觉了……
嘿诶……美都酱、很敏感吗……？
不、不是啊……因为和光辉学长、做着Ｈ的事情……哈啊
……所以才兴奋起来、变得容易有感觉了……
巨乳美少女在眼前淫乱着，
怎么可能不兴奋。
啊、哈啊……怎、怎么办啊……那里……哈啊……
稍微、湿掉了……嗯嗯……啊啊、
嗯嗯……明明是我、在侍奉你……
比起我、美都酱应该会
先高潮吧？
不、不要……啊啊、呼啊啊……我、我……
要让臭学长、变舒服……
啊啊、哈啊……呼啊、啊、嗯嗯嗯……
但是，你好像比我更有感觉啊？
因、因为……胸部……呼啊啊、哈啊……
胸部的、前端……碰到了光辉学长
的欧金金……摩、摩擦着……嗯嗯嗯……
身体……擅自颤抖起来了啊……哈啊……
啊啊、嗯啊啊、呼啊啊……怎、怎么办啊……要先、
让光辉学长、高潮、才行啊……
说出猥琐的话语，
美都酱还是积极地继续着乳交。
慢慢的变强的刺激，
我的射精感也变得越来越大。
唔……
每当美都酱动起胸的时候，身体就有了巨大的反应，
根本无法假装平静。
光、光辉学长也……有感觉了……？　哈啊……啊、啊啊、
嗯……舒、舒服……？
啊啊……非常舒服……不好了啊……
……嗯嗯、啊、啊啊……光辉学长、
因为我的胸部、舒服起来了……
哈啊……好、好开心……嗯嗯……
必须、侍奉、光辉……学长、
才行……啊啊、嗯……嗯嗯……
用胸撸动着肉棒，就像是在说梦话一般，
美都酱重复着那样的话语。
开始有了感觉，意识也朦胧了吗，美都酱的发言
变得越来越大胆。
光、光辉学长、变、变得更加舒服、哈啊、
啊啊……要让你舒服奇怪……该怎么做才好……？
这样、就可以吗……？
被舒适的刺激所支配的我，
忍耐也差不多到极限了。
想变得更加舒服……
想用美都酱的柔软的胸高潮……。
更加快、动起来……强烈的、刺激我……
嗯、嗯……我会、更快的……
我会让早泄的光辉学长、高潮的……
美都酱又提高了乳交的速度。
啊、咕……
强烈的刺激在我的身体中流走着。
因为至今为止都温柔仔细的刺激着我，
强烈的刺激让我的身体产生了过剩的反应。
等、等等……这样下去的话……马上就要去了！
可以哦……就那样……就那样高潮……
哈啊……啊啊、啊、嗯嗯……光辉学长、好像非常
舒服哦……露出了非常奇怪的表情……
唔唔……
为了不让自己高潮，拼命的忍耐着快感。
想要再稍微品味一下这刺激。
光辉学长的欧金金……非常湿润了……
啊啊、嗯、嗯嗯嗯……这是忍耐汁吧……？
溢出了、好多哦……
是慢慢的掌握了进攻我的诀窍吗，美都酱的
乳交变得越来越舒服。
最初只是单纯的摩擦着，现在却学会了控制强弱，
或是只攻击前端，下了大工夫。
好舒、舒服……好厉害……
我、我也很舒服哦……啊啊……嗯嗯、哈啊……
呼啊、啊啊、啊、嗯嗯嗯……乳首、碰、碰到、
摩擦着……啊啊啊！　变得麻麻的！
互相的声音以及气味让互相都变得更加兴奋，
绝顶不断的接近了。
像这样，被她单方面的进攻或许也不坏。
Ｈ、Ｈ的汁液……好多……哈啊……溢出了
好多啊……那么舒服吗……？
马上就要高潮了吗……？
啊、啊啊……再、再过一会……就要去、去了……
我、我知道了……我会、让你高潮的……
美都酱这样说完，加快速度，
开始刺激我的肉棒。
拼命让胸上下活动着，激烈的摩擦着肉棒。
不、不好……已、已经……
啊啊、嗯嗯嗯嗯！　胸、胸部的前端、
嗯嗯！　摩、摩擦到了、啊、啊啊、嗯嗯嗯！
很、很舒、舒服哦、嗯、啊、啊、啊啊啊！
肉棒被摩擦着而变舒服的我和乳首被摩擦
而舒服起来的美都酱。
互相的身体猛地弹跳着，发出了
下流的声音。
啊、啊啊、不、不可以、嗯嗯嗯嗯！
要、要变舒服了……！！
啊啊、啊嗯、嗯嗯、啊、啊、啊、啊啊啊啊！！！
不行了……马上……
我、我也、我也、变舒服了……呼啊啊啊啊！
身体っ、好像要一颤一颤的颤抖起了、啊啊啊、嗯嗯！
嗯、啊啊啊啊！
忍耐的极限到来的我，身体就那样使不上力。
然后，肉棒开始一颤一颤的颤抖起来。
美都酱尽管如此，还是没有停止乳交。
啊啊、呼啊啊啊、嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯——！！
去、去了！　啊啊嗯、去了！　去了唔唔！
咕……射、射了……！！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯————！！！
我们就那样，两人同时到达绝顶。
从肉棒飞出来的精液弄脏了美都酱的身体。
呼啊啊啊、射、射出了好多……雪白的……
好、好多……哈啊啊啊……
溢出的精液根本无法停下，继续弄脏美都酱的身体。
我、我……被光辉学长、弄、弄脏了……
然后，过了一会射精结束，
美都酱因为我的精液变得黏黏糊糊的。染成一片雪白。
这样蜜壶、美都酱……？　对不起，给你添了很多麻烦
唔唔唔……从刚才开始腥臭的气味
就扩展到了全身……
这样说完，美都酱一脸嫌弃
露出了像是快哭的表情た。
呼唔……
午休，我从教室的嘈杂中离身，来到了屋顶。
屋顶也没什么人，
用来午睡再恰当不过了呢
最近，需要考虑各种事情，夜里，基本上
都没怎么睡觉。
然后，中午就觉得很困，我来到了没什么人
会来的屋顶。
那么，午休时间也没剩多少了，赶紧睡觉吧……
这样想着，正要躺下的时候──
啊嘞～光辉学长～？
嗯？
视线转向传来呼唤着我的声音那边──
美都酱，你怎么了？　来这种地方
啊哈哈，光辉学长，你问了个奇怪的问题呢。
光辉学长不也是来这种地方了吗～
光辉学长才是，你闲暇到来这种地方了吗～？
不，我只是想稍微一个人静静的待一会
是那样啊……啊，难道我妨碍到你了……？
不，完全没有那种事情哦，如果是美都酱的话我非常欢迎哦
太好了～
美都酱用全身表现着自己的喜悦，
就像是兔子一样精神的蹦跳着。
每当美都酱闹腾的时候，她那柔软的胸部就会摇晃起来。
唔……
嗯……？　光辉学长你怎么了？
啊、不，什么事都没有哦……
但是，平时就很奇怪的光辉学长，现在变得更加奇怪了哦？
我被美都酱看作了奇怪的人吗……
不，真的什么都没有……
这样说着想要忍耐住勃起而想办法
远离美都酱──
但是那引起了反効果吗，美都酱更加靠近我，
把她那巨大的胸推向我。
我的右腕直接感觉到美都酱的胸的触感的瞬间──
我的理性就飞走了，勃起了。
美、美都酱……
嗯？　怎么了？
对不起……那个……我变大了……
变大……？
嗯、嗯……那个、欧金金变大了……
现在，这里只有美都酱……
所以我想拜托美都酱……
诶——，我不要啊～
拜托了，这样下去的话什么过错都没有的魔族的人
就要被我消灭了
唔唔唔……
事情就是这样！
我这样说着，朝着年下的美都酱低下头。
真拿你没办法啊……我要怎么做……？
……乳交怎么样……？
乳交……？　乳交是什么？
说起来美都酱好像连视奸都不知道啊。
那个啊，乳交就是……、
用美都酱的胸部
夹住我的欧金金并且撸动它哦
用胸部将欧金金……？　那样做就可以了吗……？
嗯，所以拜托你了！
……嗯～没办法了……。
我会为了没有节操的学长试试看的哦……
{好！}
我在心中摆出了胜利姿势。
那么，稍微等等哦……
这样说完，美都酱敞开制服的上衣，跪在了我的面前。
美都酱擦拭着我洒在她身上的精液，
整理好衣服站起身。
唔唔唔……光辉学长臭臭的、臭臭学长！
不、不……这原本就是这种气味……
我已经不要再做乳交了
她说出今后不会再做乳交的话语
真是的，都是因为光辉学长，
午休都结束了啊～
对、对不起啊……
我先走了，光辉学长慢吞吞的，
动作要快点哦
啊，嗯，我知道了
那么再见～
这样说完，美都酱便离开了屋顶。
说到我的话──
无法忘记刚才美都酱的乳交的触感，
仍旧与自己差点要勃起的自己的儿子战斗着。
哇哇、等、等等……那个啊光辉学长？
这个样子、很、很羞耻啊……
你在听我说话吗？　有谁来了的话我会困扰的啊？
嗯，嘛啊，应该挺糟糕的吧……
把美都酱压在墙壁上，
让她双手抵在墙上屁股往这边错过来。
稍微张开双脚，视线不由得移向
平时都没什么机会触摸的美都酱的股间。
现在想要疯狂抚摸她的屁股，
从后面用手包裹住股间以手指进攻她……。
美都酱……可以吧？
诶，还问我可不可以……这里是教室……而且、
那边也能听到别人的声音……
我已经想触碰得……不得了了，无法忍耐了
轻轻的伸出手，想要就那样触碰她――。
美都酱的腰，轻轻的逃到了一边。
美都酱……？
稍微等等，光辉学长……这样很奇怪……。
和平时不一样非常兴奋、
我有点、害怕……
……诶？
精力一直集中在美都酱丰满的屁股上的
我抬起脸。
然后，我便看到赤红着脸蛋的美都酱
一脸泪目并且害羞的注视着我。
光辉学长Ｈ……
啊……不――
我慌张的放开手，挠着脑袋。
那个，突然想要……怎么说呢，
独占美都酱吧？　嗯，想要独占你了……。
不想让任何人看见你……
光辉学长……
那声音，听上去好像快要哭出来了。
啊、不不是那样的――不对，虽然是那样，
那个，我也说不清楚……
总之不想听到别人说你可爱
光辉学长这样说，我非常开心……
我或许也在等待……
诶，等待……
美都酱轻轻的笑出声，将屁股慢慢的挺出来。
与直到刚才还战战兢兢的，根本不想行动的她不同，
她现在正挑拨着我一般，想要我触碰她而挺出了屁股。
美都酱将脚大幅度的张开，
把手抵在墙壁上朝着我害羞的笑了。
唔啊！？　手指进入了屁股！？
啊……指尖、进到那里了……、
那是、屁股的裂缝……嗯唔唔……
嗯……！　笨、笨蛋、那、那里……啊嗯、
好、好羞耻啊……光辉学长、隔着内裤……
非、非常羞耻……屁、屁股的洞口……
嗯、嗯，我突然想要触碰了……
唔唔唔、请……请你再稍微体贴一点啊。
不然的话、我……不要啊
美、美都酱……那么……
我的肉棒已经膨胀到能够感觉到痛楚的程度了。
然后美都酱扭着腰，
被内裤包着的屁股妖艳的晃动起来。
可以隔着内裤、撸动……肉棒吗？
隔着内裤……？　那样就可以了吗？
光辉学长，总是想做奇怪的事情啊……
哦、哦哦。我就是突然想做了……
我将硬挺的肉棒
隔着美都酱的内裤，
沿着屁股的裂缝压上去将其夹住。
嗯、咕……屁股分开的地方…………
欧金金……啊、非常、硬挺……
里筋刚好碰到屁股的裂缝，
沿着那条线前端到达了尾骨附近。
唔、唔哇、或许挺紧的……
因为光辉学长的欧金金的缘故内裤或许都被
拉伸开了……或许都不能再穿了
我、我觉得……应该没事的。
因为这布料应该是有伸缩性的……而且、
内裤非常柔软、肉棒也很有感觉……
触感良好的布料的触感，与插入膣内时的感觉又不同。
动起来的话会是什么触感呢……我试着慢慢的抽回腰。
啊……！　光、光辉学长、欧金金、
摩擦着不同的地方……有、奇怪的感觉啊……
啊、啊啊、我也……有不可思议的感觉……
抽回腰用肉棒摩擦着，
美都酱的屁股的裂缝就一颤一颤的颤抖起来。
猛地用上力，
里筋的附近感觉到缩紧的感觉就这样反复做着。
啊、啊啊啊……变态光辉学长……
屁、屁股全部、好像都被玩弄着……
羞耻的地方、好像被恶作剧了……
咕……
看到美都酱像是很羞耻的挣扎着身体的姿态，
我慢慢的无法忍耐了。
稍微用力的抓住美都酱的腰，使用内裤和
屁股的裂缝猛烈的撸动着肉棒。
嗯……嗯唔、咕……嗯啊、屁、屁股穴
欧金金的里面、刮到了啊……、
光、光辉学长、好难受……嗯嗯……！
美都酱的屁股变得越来越火热，
我的肉棒也带上了火热的热度。
那舒服的感觉在肉棒上往返着，
开始发出忸啾、忸啾……这样带有粘度的声音。
汗、汗吗……忍耐汁……？
黏黏糊糊的、在屁股上……光、光辉学长的、
欧金金中溢出的、臭臭的汁液……？
我、我也不知道……咕……！
至今为止都没有感受过的刺激，我马上就有了射精的冲动。
猛地……感觉到肉棒膨胀起来，
享受着美都酱的屁股的裂缝和内裤的布料，
沉迷其中的一直晃动着腰。
嗯……咕、唔唔唔……！！
不、不行、屁股……变热了、舒服、
发出、奇……奇怪的声音了……嗯唔唔……
咕……好、好危险……明明只是摩擦着屁股、
非常Ｈ的声音……都要发出来了……
差点变得和变态光辉学长一样了
哈啊啊啊……哈哈哈、发出声音就好了啊
嗯……你、你太欺负人了啊？
我……和光辉学长不一样是正常人
但是，想要做更多的心情……
听到我这样说，
美都酱羞耻的低下了头。
我也、有点想继续做下去……
那么……做吧
我先抽回腰，
把覆盖住美都酱下半身的布移开，
让自己好插入一些。
然后将猛地膨胀起来的肉棒一口气插入
稍微有些湿润的美都酱的肉壶。
嗯……咕唔唔唔唔唔……呼、呼……唔唔、
光、光辉学长……一、一口气插入太深……了啊……、
我、都……没那么、湿润……
啊、啊啊、我稍微太心急了……
虽然这样说，带着湿气的美都酱的肉壶
还是猛地吸住了我。
内壁蠕动着不断将肉棒吞入深处，
同时猛地……爱液充满了里面。
太、太大了……肚子、都被充满了……
光辉学长、再稍微……慢……一点……
啊、啊哈哈……但是、你说我可以随意……
嗯……呼唔唔、呼唔唔、呼唔唔唔……！
美都酱露出闹别扭的眼神注视着我，
但是马上就点了点头。
可以随你喜欢……但、但是你绝对、
是想让我发出巨大的声音吧……
嗯？　那种事情――啊，那样也挺有趣的吧？
不、不好……我、我才不会发出大声音的。
不管光辉学长让我变得多么舒服，
我绝对……不会发出大声音的……
闹别扭的神情马上就不知道去哪了，
作为代替美都酱的脸上浮现出了享受的表情。
而且经我这样一挑发马上就有了干劲。
我用力抓住美都酱的屁股，
又在紧紧吸住的肉壶的里面抽插起来。
啊……呼唔唔唔……！　嗯咕……唔、呼、
欧金金……嗯唔唔、好、好厉害……、
小穴……被尽情摩擦着……
啊啊、美都酱的洞穴、非常狭窄……
虽然濡湿了，但是肉壁紧紧缠着我。
虽然还是那样柔软，
但或许是因为美都酱在紧张吧，里面非常粘稠而且狭窄。
肉棒在那里面缠人的往返着，
摩擦到内壁的肉襞，
残留在里面的爱液就会发出啾卟的声音。
嗯……！　里、里面不行……抵到子宫的感觉、
太、太舒服了……要发出声音了……
原来如此……
慢、慢一点……不要让、欧金金……
插入深处……嗯啊……！！
朝着美都酱的肉壶深处，
猛地挺起腰。
然后子宫口硬硬的地方便敲击着肉棒，
美都酱的腰猛地颤抖起来。
哈……呼唔唔唔、呼唔唔唔、呼唔唔唔唔……！
刚、刚才、突……突刺了、深处……
那余韵似乎还没有褪去，
美都酱的粘膜一颤一颤的颤抖着吸紧了
连根元都沉没进去的肉棒。
爱液不断的溢出来，
从结合部……滴落下来。
还想继续动作……
嗯诶……等、稍微等等……、
现、现在动起来的话……大声音――嗯！！
在她话说到一半的时候猛地抽回腰，
然后肉棒往美都酱的深处插入进去。
肉棒猛地突刺到最深处的同时，
美都酱的粘膜大幅度的扩展开来，
再次粘稠的吸上来。
用肉棒全体品味着粘稠的触感，
我沉迷于那舒服的感觉之中一味的晃着腰。
嗯……嗯唔！　咕、唔……！　嗯、嗯、
咕……唔唔唔……啊哈……！　咕……啊、
呼……嗯唔唔唔……咕、唔……咕！
每当肉棒往返的时候，
美都酱发出断断续续的声音。
看到她拼命的靠在墙壁上的样子，
就能强烈的感受到自己正在侵犯着她，
让我产生反常的心情。
{看、看上去好像在勉强自己……！}
哈啊、唔……不、不行、已、已经、
要发出……声音了……或许、无法、忍耐了……
嗯……唔唔、咕……唔唔唔唔唔唔！！
每当晃起腰的时候，就能听到肉块砰砰撞击的声音，
美都酱靠在墙壁上，踮起脚尖。
她拼命的忍耐着的表情，
反射性的强烈缩紧的肉壶的触感，
我也已经无法忍耐了。
光、光辉学长……不行、不行……、
发出来了……声音、要出来了……、
已、已经……声音……不行了……啊……！！
我、我也……！！
美都酱的声音一口气变大的同时，
我也用力将肉棒突刺进去将精液注入。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
去、去了……去了唔唔唔唔唔唔！！
一直都在忍耐的声音，
从美都酱的口中一口气涌了出来。
同时肉壶强烈的吸紧，
注入的精液都倒流了。
声音在教室里响彻着，
但是比起担心或许会被人看见，
美都酱的里面太舒服了我都动不了。
咕……哈啊啊、哈啊啊、哈啊啊啊、哈啊啊！
去、去了……我明明都、在忍耐……、
刚、刚才……去了……
呼唔唔唔、呼唔唔唔……！
美都酱的腰不断的颤抖着，
差点就要当场倒下去。
我慌张的抱住美都酱，
慢慢的拔出肉棒。
………（四处张望）
如果是这个空教室的话应该谁都不会来吧……
今天我也想在午休睡个午觉而
寻找着安静的场所。
之前本想在屋顶悠闲的睡觉的──
但是因为美都酱预料之外的乱入，都没能好好午睡呢
因此，这次试着寻找谁都不会使用的教室。
来到没什么人会来的校舍，观察每个房间，
终于找到了适合的地方。
唔～嗯……
在没什么人会使用的教室里来回张望着。
嘛啊……没办法呢……
什么没办法啊？
嗯，有点灰尘……
是呢～。
但是，光辉学长，你为什么来这种地方啊？
啊啊，我是想好好睡个午觉……
说起来，之前也说过那种话呢。
屋顶不能好好睡觉吗？
嗯，屋顶的话美都酱或许会来呢
我不可以去那吗？
也不是不可以……
啊，我到底在和谁说话啊……？
我惶惶恐恐的将脸转向发出声音的那一边──。
美、美都酱！
哇，不要突然发出那么大的声音啊。
我都吓了一跳啊
对，成为我改变午睡场所的理由的本人
正站在我面前。
为什么你会在这里！？
嗯～，今天我本来也想去屋顶的……
但是中途发现了行为可疑的光辉学长，
就想着你在做什么呢？
然后就跟上来了
是、是那样啊……
嗯，光辉学长就像是精神变态者一样呢
……精神变态者……
我确实是为了不让人发现而偷偷摸摸的……
但是，竟然被美都酱发现了……
光辉学长，你露出了奇怪的表情哦～？
奇、奇怪的表情……嘛，算了
那个啊美都酱，我从现在开始就要在这里午睡了
这里有很多灰尘，美都酱还是先回去比较好哦？
诶——，我也想在这里午睡啊～
诶！　不、不行的啊！
诶——，为什么为什么～？
因为，和美都酱一起睡觉的话……
我的心会怦怦乱跳都睡不着的啊！
无法对美都酱说出那种话，不知该怎么回答她。
诶～，可以的吧～？　好嘛好嘛好嘛～
这样说着，挽住我的手腕。
然后，美都酱柔软的胸部就抵上了我的手腕……
啊，不好……
胸部的触感太舒服了，又要勃起了……
这样想着，我
美都酱……稍微放开我一下……
诶～？　为什么～？
那、那是因为……
也无法坦率承认因为美都酱的胸部差点要勃起了，
又不知道该怎么回答她了。
只是，越是在意胸部，下半身就越是充血起来。
完全不知道我的情况，
把胸部不断的压过来的美都酱。
{啊，已经不行了──}
下半身已经完全勃起了。
尽管如此，美都酱还是继续将胸部压过来。
自己的理性都要崩坏了──
美、美都酱！　对不起，我又变大，
拜托你帮我处理一下！
诶、诶诶诶诶诶诶、光辉学长！？
我解开了抱着我的美都酱的衣服。
光辉学长真是最差劲了，我明明是第一次……
唔唔唔……这不是道歉能解决的问题，但还是对不起……
唔唔唔……屁股好痛……
对、对不起……
我已经不想再被这样强迫做了
唔……我、我知道了
嘛啊……我也挺舒服的，
谢、谢谢你、美都酱……
就在这时，开始上课的铃声刚好响起。
啊，课程开始了。
那么光辉学长，再见～
这样说完，美都酱离开了教室。
唔唔唔、大、反省……
我是那么无法维持理性的人吗……
我就这样一个人就算打铃了也无法前往教室，
脑海中满是后悔的念头。
等、等等！！
突然做什么啊……放开我、放开我！
对、对不起啊……
看到美都酱的裸体就……
光辉学长、没有节操……
而且……唔唔、这、这样样子……
我觉得挺适合你的啊……还很可爱
不要那样紧紧盯着我看，变态！！
咕、嗯啊……放开我……
真的对不起啊。但是，我已经
无法忍耐了……。这样下去的话
我又要消灭没有罪过的魔族的人了……
这样说完，我将变大的东西蹭向美都酱的内裤。
好臭！　光辉学长欧金金臭臭的
气味这里都闻到了
有那、那么臭吗……
我每天都有洗啊
好臭！　好臭！　好臭！
美都酱都不知道已经连续呼喊了几次“好臭”。
但是，继续这样下去也没有办法，
我无视美都酱的呼喊，开始爱抚起她的身体。
唔唔、啊啊啊！　光、光辉学长……
嗯、你、你在摸哪里……咕呼啊啊！
还问哪里，当然是小穴啊……
请你不要一一说出来，笨蛋！
是美都酱问我的吧！！
真会勉强人啊
是谁勉强人啊！
让别人……啊嗯、像这样……咕唔、
强硬的……啊呼唔、啊啊！
哄着又想逃走而继续挣扎着身体的美都酱，
隔着内裤用手指上下抚摸着裂缝。
看，小穴好像马上就有了感觉哦？
嗯，才、才没有那种事情！
因为，还湿了……而且，变得越来越热了哦
骗人！　这、这个样子……咕唔、啊啊……
那样强硬对待我……哈呼唔、咕嗯……啊啊……
对于我的询问，美都酱小幅度的摇着头否定了我。
但是，声音时不时的混杂着甜美的吐息，
更重要的是用手指抚摸着的粘膜也变得更加湿润了。
就算你那样找借口，也没有用哦……
这也、不是什么羞耻的事情？
像这样、别人抚摸着……
普通都会有感觉的
好烦！　为什么光辉学长、
那么不体贴人啊……
哈呼、啊啊……笨蛋、笨蛋……嗯嗯、咕嗯！
美都酱一片赤红的脸颊，动摇着。
同时裂缝全体也痉挛着，变得更加火热。
怎么说呢……嗯，
害羞的美都酱，真的好可爱
请、请不要捉弄我！！
我才不会……被你骗到呢！
我才没有骗你……哈啊，真拿你没办法啊
话语上，还是那样顽固的态度。
――那样的话，只能用行动让她承认了。
嗯、咕、哈啊……嗯嗯、
光辉学长……唔、哈啊嗯……
美都酱、稍微张开嘴巴……
嗯、啾、哈啊……嗯啾……
哈姆唔、咕唔、嗯啊！
哈啊哈啊……光、光辉学长……唔嗯！
唔嗯嗯、光辉学长……
嗯咕、哈啊、啊嗯……啊呼……
嗯……哈啊……啾、美都酱……
嗯、咕嗯……
抚弄着裂缝动起手指。
抚摸着张开颤抖着的肉褶皱，轻轻穿过在中央颤抖着的穴口
将指尖推进去，渗出的
火热的蜜液的量急速的增加了。
哈呼唔、嗯嗯！　光、光辉学长……
哈啊……唔嗯、啊啊……
怎么样，美都酱？　稍微冷静下来了吗？
再次望向美都酱的脸。
与刚才不同，现在已经完全舒服得变得放荡的眼神。
脸颊的红色也变得更深，只是看着她就能知道
她已经完全高昂起来。
只有我变舒服也不大好吧
所以……美都酱也、舒服起来吧……
嗯，嗯……光辉学长……
哈呼、啊啊……我……嗯唔、啊啊啊！
这样呢喃着，将埋入入口的手指推进去，
第二关节部分都沉没进去。
已经积极的蠢动起来，满是爱液的肉壁。
让里面变得更加放松轻轻的左右捏着，
以快速的节奏重复着出入。
唔啊！！　咕呼啊、啊嗯、啊啊啊啊！
光辉学长、那、那里……哈呼唔、啊啊啊！
舒服吗？　可以哦、不要顾虑尽情感受吧……
乳首还有阴蒂都变硬了呢
呀啊啊嗯！！　好、好羞耻啊……
这样……有感觉的地方被人看到……
哈嗯……
没事的啦、真的、很可爱……话说啊、
我也已经无法忍耐了呢
看着甜美淫乱的美都酱，
我也感觉到股间已经高昂得感觉到了痛楚。
光辉学长……哈唔、啊、我……
也……脑袋晕晕的……
啊啊、等着吧、美都酱。
现在……我就会让你舒服起来的！
我这样告诉她，便拔出手指，
作为代替将硬挺的耸立着的肉棒抵到膣口。
唔咕唔、嗯嗯唔！！
咕、哈唔――呼啊、嗯呼啊啊啊啊啊啊！
咕、好、好紧……啊……美都酱……？
大幅度的颤抖着，吸紧的甚至让我感觉到痛楚的膣道之中，
将肉棒一口气推进去的我，
惊讶的瞪大了眼睛看着美都酱发出大声的娇喘。
呼啊啊啊、突、突然……
突刺进来了……我……唔啊、
啊嗯、已经……去……哈嗯……
难道，只是插入就高潮了吗？
呼啊、哈啊……哈呼唔……
对于我的询问，美都酱只是因为余韵颤抖着身体，
漏出恍惚甜美的吐息。
只是看着她的表情，她那么快就到达了绝顶的事情简直一目了然。
唔～嗯，爱抚稍微让你太着急了啊
光辉学长……啊呼、我……
嗯、总觉得、舒服……嗯唔……
刚才的表情就好像是说谎一般，
美都酱的表情松弛下来，一脸满足的样子。
不仅舒服的高潮了，从肉棒里渗出的
前列腺液也让她的膣内有了感觉吧。
虽然不是精液，先走汁上也有着让女人
感受到幸福的成分。
总之，这样挺好的……但是……。
我、还没有高潮……美都酱、
这么难得，我就这样动了哦
呼诶……等、等等、光辉学长！
我、脑袋还晕晕的……
唔啊啊、嗯、咕――唔嗯、啊啊啊！
打断美都酱阻止着我的声音，
我突然激烈的晃起腰。
粗暴的扩展开因为绝顶的余韵而痉挛着的肉壁，
从子宫口到膣口，用硬挺的竿摩擦着
肉壶的各个地方甚至是角落。
不行……嗯嗯、啊啊……
现在……马上……哈嗯、啊啊！
就算你那样说、被这样火热紧致……
舒服的小穴所包裹着，
根本无法忍耐啊
但、但是……唔啊、我……
咕、啊啊……嗯嗯！
每当舒服的地方被重重的刮到的时候，
美都酱就颤抖着背脊，漏出甜美的吐息。
想要阻止我的声音好多次被我打断，
拼命的忍耐着涌上来的快感。
舒服吗？
那么，可以毫不顾虑的发出声音也没事哦？
现在，也只有我们两个人
那、那种事情……不行……嗯、啊嗯！
哈啊哈嗯……好、好羞耻……
唔嗯、啊啊……
不可以在意。就在刚才、你高潮的地方
都被我看见了哦？
但是……但是……嗯、啊嗯嗯……
唔～嗯……没办法啊
她好像还是无法坦率起来。
那样的话……我就只有让她变得更加舒服，
让她都无法顾虑多余的事情了。
我这样决定之后，在腰上用上力，
一口气加速了抽插。
嗯咕、啊啊啊！　那里……嗯唔、啊啊！
里、里面……咕呼啊啊、啊啊……
腰小幅度的晃动起来，用沉入到深处的肉棒
集中的突刺阻挡着我的地方。
那便是她最有感觉的子宫的入口。
就像是要将渗出的先走汁全部涂抹在那入口上一般
突刺上去，她便发出了
无法忍耐的巨大的娇声。
啊唔……光辉学长……嗯唔、啊啊啊！
这个……哈呼唔、好厉害……子宫麻麻的……
唔嗯、咕呼啊啊！
对对。那样子尽情的发出
声音，我也会更有感觉……嗯……
啊啊…………、小穴吸得
比刚才还紧。就好像在说想要
更多的感受肉棒一样……
怎么那样……嗯啊、啊啊！　不可以那样说……
哈唔、啊啊啊！
这样子……我……也……唔嗯、咕呼啊啊！
每当龟头与子宫口撞击的时候，
美都酱僵硬的身体便大幅度的颤抖起来，
漏出甜美的娇声。
乳首还有阴蒂也红肿起来，
从结合部中溢出的爱液也像是瀑布一般
猛地溢出来。
唔……里面一颤一颤的痉挛着……唔唔、
我也、差不多要射了、美都酱……
哦唔、哦哦……
射、射了……哈嗯、呼啊啊啊……
精液……光辉学长的……哈啊、啊嗯嗯！
可以吗？　就这样在里面……咕……
用子宫感受、会更加舒服哦
可以哦……来吧、光辉学长的精液……
哈呼唔、ｂｉｕｂｉｕ的射入子宫……
已经……我、又要……咕嗯、啊啊啊！
啊啊、我也到极限了……唔、射、射了……、美都酱！
混杂着急切的喘息，
美都酱的膣内小了一圈变得狭窄的瞬间。
那压迫感变成决定性的刺激，
强烈的射精的欲求冲破了脑壳。
啊呼唔、嗯嗯——！？
欧金金、一颤一颤的……唔、啊嗯嗯嗯！
唔唔……嗯嗯、去了唔唔！
ｂｉｕｂｉｕ的……都进来了……！
与口齿不清的疯狂的甜美声音一起，
连根元都完全沉没进去的肉干中，释放出火热的液体。
每当喷洒出的白浊猛烈的撞上子宫口的时候，
美都酱就弯曲着背脊，火热的挣扎着。
哈唔……这、这么……多……
嗯、身体里、都是光辉学长啊……
哈呼、哈啊……啊嗯嗯……
我也……哈啊……哈啊……
被你榨取着一般……哦哦……
被跳动着的肉壁榨取着，我的腰也颤抖了好多次，
在美都酱的膣内里舒服的继续射精。
无法全部进入的白浊液都从结合部溢了出来。
光辉学长……我……哈嗯……嗯……
这样说完，美都酱的身体使不上力气，
精疲力尽的躺到了地板上。
我、我回来了～
女性阵营似乎因为部团活动或有其他事情总是回来很晚。
我与谁都不在的家打着招呼。
哈啊……那么，今天要做什么呢～
考虑着及诶啊来要做什么，我朝着客厅走去。
打开客厅的门，进入里面──
诶……
呼嗯呼嗯呼～嗯♪
是刚洗完澡吗，美都酱的肩膀上挂着一根毛巾，
身上只穿了一条内裤，哼着鼻歌在那里走着。
好像还没有注意到我的存在。
我被眼前的桃源乡一般的光景夺走了目光，
看入迷了甚至都忘记了出声。
啊啊～真舒服～。今天很热啊～
这样自言自语道。
从毛巾的缝隙中看到的乳首还有巨大的胸部……
虽然想着必须要忍耐，但是感觉到血液都
集中到了下半身。
嗯……？
美都酱终于注意到了我的存在。
……啊……啊……啊……
渐渐的，美都酱的脸
就像是苹果一样变红了。
光、光辉学长……你从什么时候开始站在那里的……
……那个……
无法回答她的问题，我凝视着美都酱的半裸身体。
光辉学长Ｈ！　变态！
你在的话给我说一声啊～！
虽然美都酱责骂着我……、
但是我的理性已经崩坏了──
呀！
我脱掉衣服，推倒了美都酱。
唔唔唔……真的最差劲了，光辉学长……
……一点都无法辩解……
Ｈ结束之后，美都酱穿上衣服站在我眼前。
我跪倒在美都酱的面前。
之前，我都说了不想被强迫推倒……
不仅那么臭而且不知悔改真的无可救药了呢～
对、对不起……
我以额头都擦到了地面的势头脑袋扑向地面，
寻求美都酱的原谅。
哈啊……光辉学长你抬起脸来……
你原谅我了？
说什么原谅，事情都已经过去了……
也没有办法啊……
谢谢你、美都酱……
我再次认识到光辉学长是
没有理性的野兽
唔……
但是，为什么你那个样子待在客厅里啊……？
那是……因为……我以为谁都不在，
刚洗完澡我一直都是那个装束……
是、是那样啊……
那样的话，只是我至今为止都没有注意到，
她平时都是那个装束啊……
那么，我回自己的房间了，光辉学长也
去冲个澡比较好哦
诶？　为什么？
刚才的Ｈ出了汗，气味又加重了哦？
啊……
那么，我走了
这样说完，美都酱离开了客厅
回到了自己的房间。
那之后，我照美都酱所说的冲了个澡，
回到了自己的房间。
等、美都酱……唔哇！
美都酱跨座在猛地被推倒的我的身上。
然后，她浮现出了我一次都没见过的妖艳的笑容。
唔呼呼呼。终于～。终于做到了
脸颊因为兴奋变得红润，湿润着瞳孔，美都酱
解开衣服裸露出肌肤。
唔、哇……
美都酱脱掉衣服后展现出来的肌肤与胸部。
面对那耀眼的魅力，我已经无法忍耐了。
{美都酱、
难道喝醉了会变得工口吗？}
看看，光辉学长也勃起了哦
看到美都酱裸露出来的肌肤的瞬间，
我就已经变成了完全的战斗态势。
啊——，那是……
平时就有的生理现象啊
倒下的身体上，一个人精神的挺立在那里的分身，
不管说什么借口都没什么用。
呼～嗯，这是生理现象～啊～
唔啊！
是因为喝醉了吗，肉棒被已经变得火热的美都酱的
火热的手掌所包围着，不由得发出了声音。
半裸着身子跨座在我身上的美都酱不安定的
来回晃动着。
{如果往后面倒下去的话，我担心肉棒回不回折断啊…。}
然后这次又让腰软软的前后摇晃着，
股间顺滑的感觉刺激着我的肉棒。
……诶？
被她这样对待着，我终于注意到了。
（美都酱……好像比平时要湿多了？）
我很简单的就理解了美都酱的那里变得怎么样了。
唔呼呼……真好啊、光辉学长的这个。
变得硬硬的，摩擦着我的这里哦？
这就是所谓的……素股吗。
被黏黏糊糊的那里摩擦着，我的肉棒的根元
产生了麻麻的快感。
美、美都酱……好厉害……唔……咕
呐光辉学长，舒服吗～？
我的那里摩擦着，舒服起来了？
从上面往下望着我，嘴角浮现出微微的浅笑，
湿润着瞳孔，美都酱这样询问着我。
完全被她玩弄着……但是，说实话我确实开始
感觉到了快感。被想让美都酱就这样继续进攻我的
欲求征服了。
主导权完全被美都酱掌握了。
我任随美都酱动作。
唔唔唔……
唔呼呼呼呼，那么，内裤也脱掉吧
这样说完，美都酱脱掉穿着的内裤，
朝我展露出小穴，再次开始素股。
又温暖又柔软，产生了与隔着内裤完全不同的触感的
美都酱的那里。
那触感让我的全部神经都集中到了那里。
（这是、什么……好厉害……咕！）
那太舒服了，让我眼前都晕晕的，
甚至都无法考虑其他事情了。
在眼前，两个性器一会重合一会离开，
互相似乎都贪食着舒服的感觉，
那样的动作。
{是因为喝醉了吗……？
美都酱比我想象的还要Ｈ呢}
看着在我的身体上，像是在跳舞一般摩擦着股间的
美都酱这样想着。
总算忍耐住想朝她尽情的喷洒出
精液的冲动。
（咕！　不行不行不行）
本能和理性互相争吵着。
我的心可以说是自出生以来第一次
开始纠结起来。
没有插入不准就这样结束，
这样健康的纠结。
然后让我陷入那种纠结的罪魁祸首。
美都酱正开心的观察着我的表情。
呐光辉学长，很舒服吧？
你很舒服吧。
正因为很舒服，才会露出那样难忍的表情吧？
唔呼呼～。我知道的哦，我知道的哦～。
理性在妨碍你吧～。
你觉得不可以变舒服。但是啊～
美都酱又猛地更加强烈的将腰推上来。
那种事情都无所谓啦？
舒服的事情、根本就不需要理由啊
咕、唔……美、美都酱
啊啊嗯。我知道哦……光辉学长硬挺的东西
已经抵在我的那里了。
看看，光辉学长也知道吧？
就像是在画着の字一般扭着腰身的美都酱。
发出忸啾忸啾猥琐的声音，从那个部分听到了。
唔、咕……
湿气似乎增加了。
实际上，美都酱的那里变得比刚才还
湿润了吧。
用溢出的爱液摩擦着的声音也大声的回响着。
嗯、嗯、嗯、嗯……
已经不行。已经、忍耐不住了
以舒服的节奏回转着腰，
美都酱轻轻的浮起腰。
然后手抚上我的男性器，将那前端引导到某个部分。
等、美都酱！　那不大好吧
你在说什么啊……都到现在了。
都做到这里了，怎么可能停下啊？
不，我不是那个意思……唔哇！
（还处于纠结状态的心还没有做好准备！）
现在插入的话，感觉会在插入的瞬间就到达高潮。
我在下腹部用上力。
被美都酱握住的龟头的前端，
被黏糊的东西摩擦着。
啊、啊、啊、啊……看、很舒服吧？
光辉学长也是，想变得更加舒服吧？
咕、唔……嗯嗯嗯！
完全湿润的美都酱的那里所给予我的快感
是压倒性的。
本来就处于劣势的理性，被本能完全打倒了。
住、手……美都酱……咕唔唔唔……、
我会无法忍耐的啊……
不行～。驳回你的意见～
龟头的前端被柔软的触感所包围。
唔啊……什、什么……
抬高视线，就发现我的肉棒已经抵到了
美都酱的膣口。
现在的光辉学长的身体是属于我的。
所以，我才不会听取光辉学长的意见～
唔哦哦哦……这是！
现在在美都酱的里面的样子，全部都看得见！
从刚才开始就看着美都酱的屁股而变大的肉棒
已经膨胀得到了疼痛的程度。
乱动着跳动着的龟头，
美都酱的那里慢慢的将其吞了下去。
让人要融化一般的快感之中，我停止了思考。
进去了～
咕、啊……啊啊啊啊！
嗯、嗯嗯！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
与可爱的招呼声一起，我的肉棒轻易的
就被美都酱的膣内吞掉了。
美、美都酱的里面……好热！
她的里面的温暖让我的意识都融化了，
甚至不由得想着美都酱的膣内是不是也带了酒气呢。
哈啊、哈啊、哈啊……非常适合
嗯、咕……
美都酱的里面不断的收缩着。
就好像用手握住了一般，膣壁
刺激着我的肉棒。
呐，可以吧？　光辉学长。
进到我的里面，很舒服吧？
不知道该怎么回答她。
但是，我还是选择了维持作为学长的矜持。
嘛、嘛啊。这样配合美都酱也不错呢
说实话，就算一直被美都酱握着主导权
也没什么关系，还是不由得展现出了
微小的尊严。
嗯啊啊。好舒服……
光辉学长的欧金金、全部都进来了
唔咕唔！
嗯呼呼呼呼～
啊啊啊啊啊……欧金金……
光辉学长臭臭的欧金金……
啊啊啊啊、好舒服……
看这个样子，不管是不是在配合美都酱，
她也会一个人擅自高潮的。
{唔——嗯……但是只是稍微吃了一块含有酒的成分的巧克力，
就醉的这么厉害吗？}
而且，只是醉倒了就会变得
这么工口吗。
看美都酱变化这么大，停止的思考也重新复活了。
（平时的美都酱都去哪了啊。）
我的下半身和美都酱的屁股互相撞击着，
在砰砰的这样的有节奏的声音回响着的时候，
突然开始考虑起那种事情，
但是因为沉浸于快感的美都酱的激烈的活塞运动，我的思考
中断了，然后变得朦胧起来。
（咕……不，但是话说回来……。）
嗯嗯嗯……很舒服哦、光辉学长的欧金金。
到了我的深处……啊啊啊啊嗯、
果然我……喜欢这个啊
哈唔！？　……咕、咕咕……
与咕啾咕啾的搅动着膣的声音一起，
美都酱的屁股也啪嗒啪嗒的上下摇动着。
变得更加巨大的美都酱的娇喘声，
从性器连接的部分传出的
非常下流的水声在室内回响着。
{发情的美都酱主动寻求我什么的。
如果没有和我做的话……}
那样的话，美都酱为了抚慰自己火热的身体，
或许会被别的男人拥抱。
被身份不明的人……
或许还会被年龄相差很大的
大叔抱了也说不定。
（那样的话……）
绕来绕去或许得出了奇怪的结论。
但是，那对于我来说就是正确的结论。
{那样的话还是由我来拥抱你。我会让美都酱舒服起来的。
我来让美都酱的身体得到满足}
猛地抓住美都酱的腰，从下面突刺她。
啊嗯！　呼呼呼，怎么了？
变得又干劲了？
我不管了哦。已经停不下来了
唔呼呼。那正是我所期望的，随心所欲的动起来吧
呼嗯！
啊啊啊嗯！
嗯、哈、呀、啊、哈、
啊、哈、啊啊啊啊嗯！
嗯、呼、咕、唔、嗯、
咕、唔、嗯嗯嗯
就像是为了表示之前的决意有多么强烈，
从下面突刺起美都酱的身体。
啊、啊、啊、啊……好舒服啊、
光辉学长……光辉学长的欧金金、好舒服啊
唔、咕！
美都酱也开始主动扭起腰。
每当膣壁重重的刮到龟头的各个地方的时候，肉棒
所感觉到的快感就倍增了。
嗯、嗯、嗯、嗯……嗯嗯嗯！
啊、啊、啊、啊、啊……好、舒服……
那里……更加……突刺我……嗯嗯嗯！
配合着不断的扭动着腰的美都酱的节奏，
我也从下面将腰挺上去。
不断的溢出来的美都酱的爱液，
发出咕啾咕啾这样猥琐的声音。
虽然还是在客厅里，但是在这里进行着的行为
却与平时都不一样。
与美都酱的性交。
不要说是性交了，连与女孩子住在一个屋檐下，
我都没想象过。
啊！　啊！　啊！　啊！
那里……嗯嗯嗯嗯！那里、好舒服！
光辉学长呢？　学长怎么样？
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊。我、也……咕！
美都酱的里面……很、舒服……
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
太舒服了，都无法好好思考。
我从喉咙深处挤出声音这样呢喃道，
美都酱又猛地晃起腰。
看来需要惩罚学长了呢。
这到底是对于什么的惩罚呢？
仅存的意识让我回想起了美都酱的话语。
不管怎么说现在我在美都酱的膣中，肉棒
确实真被她玩弄调教着。
啊、啊、啊、啊、嗯、嗯啊啊啊啊！
想要精液……啊啊啊啊！　快点精液……嗯嗯！
想、要……咕唔唔唔唔唔！
美都酱的里面猛地吸紧了我。
用子宫口甜美咬舐着龟头的前端，
用膣口抓着肉棒的中间变细的部分的触感。
明明黏黏糊糊的，但是却又紧紧的包裹着我。
美都酱的里面的感觉，让我感觉到某个东西涌上了尿道。
我感觉到绝顶渐渐的接近了。
美都酱也颤抖着背脊，吐出甜美的吐息。
哈啊、哈啊、呼唔、呼唔……咕！
已经不知道是谁
握着主导权了。
美都酱进攻着我，我也在进攻美都酱，
互相都将对方的快感引出来。
只有快感才是我和美都酱的真实。
染成红色的美都酱的身体中飞散出来的汗水，滋润了我因为口渴而
一直张开的嘴巴。
比平时还浓厚粘稠的爱液，给结合部带来了
麻麻的刺激，催促着我的腰的最后的动作。
抓着美都酱的腰的手上用上力，
身体猛地弯曲，突刺上去。
啊！　啊！　啊！　啊！
呐，光辉学长！　还没？　还没射吗？
精液……啊啊啊！
光辉学长腥臭的欧金金……我……啊啊啊啊
我会让你变舒服起来的……
啊、啊、啊、啊
嗯咕唔唔唔！
好了快点……啊啊啊嗯
快点快点、射出欧金金的汁液！
在我的里面……啊、啊、啊。
因为我变得舒服起来，
射出欧金金汁液吧！
美都酱的动作变得更加激烈。
咕啾咕啾这样猥琐的声音，让我感觉到不仅是客厅，
甚至在整个家中都回响着的错觉。
进到我的耳朵中的声音，只要是从美都酱的身体中
发出的声音就行。
只是那样快感就更加高昂起来。
而且那对于美都酱来说似乎也是一样的。
嗯哈啊啊啊啊啊啊。哈、哈、哈、哈……光辉学长
的欧金金太舒服了啊……区区一个腥臭的欧金金
……区区一个欧金金也太舒服了啊
我的心情那么高昂，美都酱也是。
我和美都酱一样，登上了绝顶的阶梯。
嗯！　咕！　唔！　嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
去吧……快点……啊啊啊啊啊！
快点射出来！
咕唔唔唔唔唔！
嗯啊啊啊啊啊啊啊！　射了啊啊啊啊啊啊啊！
在扑通扑通的就好像是要破裂一般的势头下，
我的肉棒在美都酱的膣中射精了。
美都酱的屁股阻止了我，
我无法忍耐，也无法拔出来，
只能在美都酱的膣内吐出了全部。
停滞在美都酱的膣中的白浊都溢了出来。
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊。呼呼呼呼……
欧金金汁液、好多……啊哈哈哈哈……。
光辉学长的精液……好开心……
在绝顶的余韵中露出恍惚的表情，
美都酱开心的接受了我的精液。
火热的膣现在也还在不断的蠕动着。
似乎是想要榨取出我的全部精液一般，
不断地撸动着肉棒。
呼呼呼，臭臭的学长～
美都酱脸一片红潮，发出甜美的声音
靠在我身上。
呐、呐，美都酱……
再稍微放开我一点吧～？
如果是平时的话我肯定会觉得很开心，但我还是
想办法让美都酱放开我。
诶～，为什么～？
不……因为……那个啊……
只是那样的话我不明白啊～
所、所以说……胸部不要压上来，
美都酱～
其实你也挺高兴的吧～
臭臭的学长一点都不坦率～
唔……
完全酩酊大醉的美都酱。
说到事情怎么会变成这样，那要从雫学姐将双亲送来的土产
分给大家的时候说起。
土产是巧克力，但是里面好像含有
酒的成分……
美都酱很不会喝酒啊……
诶～、我～……没有醉哦～
醉酒的人都会这样说……
所以说，我才没有醉啊～
呐、呐……你该回自己的房间
休息了吧？
没事的哦～、我完全没有醉～
啊嘞，有两个光辉学长……
你从什么时候开始变成两个的呢……？
那就是你醉酒的证据！
已经不知道重复了多少次这相同的对话。
我也有点累了，但也不能放着美都酱
不管，现在也在陪她。
而且，因为两人贴得非常近股间也要
产生反应了……
一直考虑着该怎么从这个场合里脱离出来。
但是──
真是的，你完全没有相信我呢……
卟……我生气了哦～
诶！？　美都酱？
臭臭的学长～做好觉悟吧～
这样说完，美都酱扑到我身上，
把我推倒在沙发上。
嘶～嘶～
Ｈ结束之后，美都酱平稳的睡着了。
睡着了吗……
美都酱醉了以后会变成那样啊……
以后要注意不让她在外面喝酒才行……
那之后，我公主抱着平稳的睡着的美都酱，
把美都酱抱回了房间。
啊嘞……身体软软的……怎么回事啊……
啊……光辉学长……？
我、我……被光辉学长公主抱着……
光辉学长的手腕……好强壮……
……性欲强烈像是野兽一般的学长
……但是，温柔的光辉学长……
啊嘞……为什么呢……
看着光辉学长，心就怦怦直跳……
怎么回事啊……这怦怦直跳的心脏……
唔、唔～嗯……不行……
无法好好考虑……还很困……
然后，我又陷入了深深的睡意之中。
就那样脱下内裤，
露出身为女孩子的证明。
那个……突然脱掉了，
真的没事吗，大家都没有回来……？
那样子害羞着的美都酱，很可爱哦
啊，比起害羞，应该说是不安啊。
这个样子，如果被谁看见了的话……
竟然说“大概”……
光辉学长还是一如既往的不体贴人呢……！
还是说，交尾的时候想被人看见吗？
美都酱は
所、所以说……！
哦哦，脸蛋越来越红了。真的好可爱。
没事的。我也和你一样，
会被人看到羞耻的地方
我将委屈的收容在裤子里的自己的东西拿出来，
展现在美都酱的面前。
啊……、已经变得这么坚硬了……
啊啊。想要感受美都酱，
忍不住了。可以吧，美都酱……？
美都酱稍微注视着小幅度的跳起来的前端。
嗯……早泄的学长
这样下去的话就要射精了
已经、可以插入了哦
确认到美都酱的那里已经湿了的我，
将自己的前端抵到美都酱的女孩子的入口――
我插入了……哦？
嗯啊啊啊……！　进、进来了……！
龟头全部都埋入进去，代替前戏小幅度的晃起腰，
强硬的刺激着。
啊…啊！　啊啊嗯……！　……啊哈、我的
那里含着欧金金的样子，看得非常清楚…
…褶皱都缠上去了、好Ｈ啊……
美都酱马上就将手指埋入阴蒂的皮中，
自己开始刺激起来。
嗯……唔唔嗯、咕、咕咕…唔啊嗯！　哈啊、哈啊……
啊、啊咕唔…唔啊啊啊……唔咕！　咕唔唔……！
然后，马上光滑的突起便挺了起来，
将美都酱的纤细的手指推回去。
美都酱的里面、已经变湿了。
看，能听到咕啾咕啾的声音吧？
嗯、嗯……连里面都变火热了…唔唔唔……
好、好舒服…很舒服哦………
这样啊。美都酱没有习惯，我都很担心
……但是、既然你觉得舒服的话、那就太好了
因为对方是光、光辉学长才舒服啊。我也是
第一次Ｈ的时候，都没有想到
会那么舒服啊……
啊哈哈，说起来，
那时候确实很有感觉呢，美都酱
什么啊……你觉得我是淫乱的孩子吗？
不不，我没有那样想哦
谁知道呢……光辉学长不仅那么腥臭而且
还迟钝，而且还有脚臭
（和脚臭没关系吧……）
里面都已经这样湿润了，
稍微试着扩展行动范围。
啊…啊呼啊……、不断地进到里面来了……
光辉学长臭臭的欧金金坚硬的龟头
埋进了壁里……
能够很清楚的感觉到光辉学长的形状啊……嗯、嗯唔嗯…啊啊啊……
啊……啊嗯、啊啊嗯、啊…咕唔唔……。嗯、嗯唔唔唔……
……啊、我那里的汁液、啪嗒啪嗒的滴落下来了……
阴蒂也非常坚硬……嗯哈嗯……
真的有感觉了……
发出咕啾咕啾的水声挖着肉壁，
让自己的肉棒埋入里面。
呀啊嗯…进、进来了、进来了唔唔……
光辉学长的欧金金在小穴里面
不断的扩展开来了……
终于，我的前端触碰到她的深处，
雄性与雌性的象征轻轻的接了个吻。
啊哈……欧金金、进到里面来了……
光辉学长的颤抖、都传达给我了……
美都酱在膣壁上一会用力一会又放松下来，
微妙的变化着角度，
就像是在确认一般品味着肉棒的触感。
哈哈，虽然没有动，但是一颤一颤的颤抖着的
我的这里、舒服吗？
嗯，当然舒服了啊……而且，美都酱
也很舒服吧？　壁在小幅度的颤抖着，
女孩子的汁液也不断的分泌出来……
嗯……、学长你这个笨蛋
那么……动起来，学长
我用力的点过头，开始认真的进行活塞运动。
嗯、嗯啊……啊唔啊……啊啊嗯、啊啊啊……嗯啊！
哈啊、哈啊……光辉学长……嗯唔、呼啊啊……
啊呼唔…咕呼唔唔嗯……
每当用龟头摩擦着入口到深处的时候，
她的秘肉便蠢动着，表示着自己感觉到了快感。
啊哈啊…肉缠上欧金金，
被拉伸着……
唔……唔嗯唔唔……嗯啊嗯、呼唔、呼唔……
子宫也一起摇动着，非常有感觉啊……
美都酱将从结合部中溢出的爱液缠在手指上，
开始来回扭捏坚硬勃起的阴蒂。
啊…啊啊……啊啊……、嗯、嗯嗯嗯嗯……
呼唔唔……诶、诶、唔唔唔…哈啊、哈啊……
啊哈嗯、哈啊嗯、嗯……嗯唔、嗯嗯…嗯咕唔唔……
红潮的脸颊流下了汗水闪闪发着光，混杂着荒乱的吐息，
甜美的声音也从口中漏了出来。
现在的美都酱、非常Ｈ……。
那里吸紧了，努力让我有感觉……
哈啊、哈啊……是它擅自变成这样了
嗯、嗯咕…嗯唔唔唔……
哈呼唔…呼唔、嗯、咕呼唔唔嗯…
呀啊…啊、啊咕唔唔……、看、看、
我的胸部很大吧？
嗯，是呢
要怎么做才会变得这么大啊
我将脸埋进她的胸部中，
将已经大大的勃起的乳首含入口中。
啊、光辉学长……呀嗯！　嗯、嗯唔唔唔……！
啾、啾……真的啊。
确实是很有弹性，柔软的胸部
啊、啊！　啊啊啊……唔咕唔！
住、住手……！　不……不要那样激烈的啾啾的
吸它……呼嗯！
每当乳首被吸食的时候，美都酱便一颤一颤的弯曲着背脊，
内壁也和其在一样频率下吸紧，
激烈的压迫着龟头。
嗯咕咕咕……！
啾！　啾唔！　嗯啾唔唔……！
哈啊、哈啊嗯…嗯咕唔！　嗯、嗯唔唔…唔啊啊啊……！
翻着龟头，膣压大到像是要将其剥下来一般。
被巨大的甚至能够感觉到痛楚的快乐所包围着，我的抽送的势头
变得更大，好多次强烈的往她的子宫里突刺上去。
唔、唔……唔唔唔……
子、子宫不断颤抖着……
已、我已经、不行……忍耐不住了啊……！
唔唔……唔嗯！　嗯！　唔嗯唔唔！
光、光辉学长！　我希望对方是前辈！！
终于美都酱也开始
主动抽送起来。
咕啊啊……！　美、美都酱……美都酱！
啊唔啊啊……！　嗯、啊、啊嗯唔唔……
呼唔嗯！　呼唔、呼唔……嗯咕咕咕…
呀唔嗯！　呼、呼啊啊啊嗯！
肌肤相互撞击，肉与肉摩擦的声音回响着。
眼前如同青色的果实一般的乳房在到处乱跳着，
用嘴巴压迫她，就让人感觉到似乎是从那里挤出来一般的错觉，
她深处的淫水都啾！　的溢了出来。
好……好、舒服啊啊啊……欧金金
在小穴的里面不断摩擦着……唔唔唔嗯……
脑袋、好像都要沸腾了啊啊啊………
我的龟头在生肉的上面滑走着又埋入深处，
将脑袋伸进最深部的肉厚的孔中。
嗯唔……啾、啾……。
看、看……美都酱也……
她沉迷于其中的来回舔舐着，
用妖艳的手法来回抚摸着阴核。
嗯唔唔……呼、唔咕……哈、哈嗯、哈啊嗯……
唔啊啊啊……光、光辉学长喜欢、最喜欢了……
啊唔唔嗯……唔、唔啊啊……
哈啊、哈啊……。美、美都酱……我、忍不住了……
我、想在美都酱的里面、射出来…………
嗯、嗯……我、想要光辉学长臭臭的精液……
嗯、呼唔唔嗯……尽情的在我的子宫里射出来
不一会儿美都酱的整只手指都压着阴蒂，
她发出高亢的叫喊着仰望着天空，
潮也猛地从尿道中卟啾的喷洒出来！
啊哈哈……刚才的潮吹
就好像是漏尿了一样哦……
不、不要突然说那种欺负人的话啊！　笨蛋！
美都酱歪曲着沾满汗与泪水与唾液的脸庞非常有感觉的样子！
啊嗯……啊唔唔唔嗯……
光辉学长的欧金金、非常坚硬……龟头也张开了、
一颤一颤的乱动着……小、小穴都要被削掉了啊……！
膨胀的龟头压迫着膣壁，
就像是挤压着含水的海绵一般，
女孩子的体液溢出来。
美都酱的肌肤还有我的肌肤都已经沾满了液体，
看上去真的就像是她失禁了一般。
美都酱……美都酱！　美都酱！！
光辉学长！　光辉学长！
光辉学长啊啊啊！！
互相连续呼喊着对方的名字，
贪食着对方的身体。
……光辉学长……啊嗯、啊嗯、啊嗯……啊、咕唔嗯……
好可爱……很可爱哦、美都酱……
……唔嗯啊啊、唔啊嗯、呼……呼唔嗯……
哈啊、啊啊啊……嗯啾！　嗯、嗯、
嗯唔唔唔……！
……唔唔！
我的根元甚至感觉到了连最初的一滴都动了的触感。
啊……刚才、欧金金变硬了哦？
马上就要……去了吧……？　哈啊、哈……哈啊嗯……
啊、啊啊。美都酱也……是吧？
美都酱的那里、吸得非常紧……
一起……一起高潮吧？
我、想要一边高潮一边接住光辉学长的精液……！
然后我用力的握住美都酱的脚，
开展最后的进攻！
哈啊、哈啊……！　美都酱、美都酱……！
唔啊啊嗯！　啊！　啊啊啊嗯！
咕咕咕咕……唔啊嗯！　唔、唔……啊！
啊————！！　光辉学长！　光辉学长！！
从美都酱的里面拔出来，秘肉似乎是寂寞了一般
又缠着我把我拉回去，
嗯唔嗯！　唔嗯！　唔嗯！　唔嗯！！
啊、啊呼唔唔唔……呀哈嗯！　唔、唔啊……
啊呀啊！　啊嗯！　啊嗯！　啊啊嗯！！
回到美都酱的里面，她似乎很高兴的
从上到下都颤抖着展露出喜悦的心情。
唔、呼唔唔……呼啊嗯！　去……了咕唔唔……
去了去了……去咕唔唔……哈啊、唔……嗯啊啊……
啊、啊、啊嗯……唔唔唔唔………！
肉茎已经膨胀到无法忍耐的
程度了，美都酱的膣也痉挛着，
表明她已经快到绝顶了――
射……射了哦！　我要射在、美都酱的里面唔唔……！
我朝着像是很想要而蠕动着的美都酱的子宫口，
将肿胀到极限的前端埋入进去。
呀……呀啊啊嗯！
光、光辉学长的…啊呼啊啊嗯！
进、进到了我的最深处唔唔！！
就那样，快要射精的龟头开足了马力，
就像是打入桩子一般强硬的突刺进去。
去……去了！　去了唔唔！
去了啊啊啊！　去了！　去了唔！！
去了唔唔唔唔唔唔唔唔！！
然后，龟头的部分滋卟！　的突刺到子宫口，
从里面顶着美都酱的子宫的那个瞬间――！
嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！
美都酱大幅度的弯曲身体甚至都要折断了一般，
绝顶了。
哈啊、哈啊…………
精……光辉学长的精子、好热啊……。
ｂｉｕｂｉｕ的射入子宫的深处……
啊啊嗯、似乎、真的要让我怀孕一般……
美都酱用子宫口夹住阴茎中间变细的地方，
膣壁激烈的蠕动着，想要尽可能多的
榨取出精液。
那样贪婪的她让我觉得很惹人怜爱，
我用射精中的龟头，
来回抚摸着扩展开来的子宫的内壁。
呀……唔啊啊啊啊……我、我的子宫、就像是水气球一样
不断的膨胀了……。真、真的……啊啊嗯……
似乎要怀上、光辉学长的孩子了……
左右摇晃着腰刺激着子宫口，她的子宫就像是
泵一样收缩着，将残留在里面的精液，
发出“卟啾！”的声音让其溢到膣内。
那混杂着爱液漏到了外面，
将我的睾丸还有她的大腿
下流的染成了一片雪白。
光辉学长……
射精持续了一段时间，二人的绝顶终于镇静下来了。
……光辉学长。我、还想多品味学长的触感一会……
短时间内可以这样待一会吗？
嗯，是呢……
我们就这样互相结合着，
品味着性交的余韵。
我一个人在空教室里想着美都酱的事情。
美都酱的醉酒事件之后，美都酱的
样子好像有些奇怪……
天真无邪的感觉虽然与平时没什么变化……
怎么说呢……
好像变得有女孩子味了……怎么回事呢……
唔～嗯……唔～嗯，这样用空空的脑袋思考着，但是得不出答案。
嘛啊，错觉吧……？
这样得出结论，我准备离开空教室的时候──
啊，光辉学长
突然，美都酱走进了空教室。
美、美都酱
直到刚才我还在考虑的对方突然出现了，我不由得
发出了有些惊讶的声音。
你又、来这里了啊
啊、嗯，有点事情要考虑
考虑……？　那是怎样的事情？
那是……
我在想美都酱的事情，也无法这样与本人说出来，
又无法回答她。
那是对我不能说出口的话啊
嘛、嘛啊……那个……
嘛啊，算了……比起那种事情马上
就要打铃了哦，赶紧走吧
这样说完，美都酱将胸部压着我的手腕，
抱了上来。
美、美都酱！
快点快点～
那、那个美都酱……
美都酱比平时还更用力的将胸压过来。
虽然每次都这样，这次也不例外，股间都充血了。
因为勃起了，为了不让美都酱察觉到，
而不由得往前弯曲身子……
光辉学长……？
我不自然的行动，让美都酱不可思议的望向我这边。
啊……难道、欧金金勃起了……？
勃、勃起……美都酱……
真拿光辉学长没办法啊～
这样说完，美都酱回到了本想出去的教室里──
光、光辉学长……啊……嗯……可以哦……
这样说完，敞开制服，坐在桌子上大大的张开脚。
可以吗？
嗯……嗯……
如果美都酱主动提议我还拒绝的话，总觉得会
羞辱她──
那么，美都酱……
这样说完，我也回到了空教室。
赤红着脸，凝视着我。
我的股间现在因为兴奋
而扑通扑通的暴走了，根本无法忍耐。
……嗯呼、嗅、嗅……
好像……有光辉学长的气味……
不是像之前那样奇怪的气味……
将鼻尖凑过来，可爱的鼻孔张合着。
喂喂，不要嗅了，不需要闻
虽然我很害羞，
但美都酱还是兴致勃勃的。
……嘛啊，美都酱也是女孩子，
果然也会对男人的东西感兴趣……是这样吧。
被美都酱紧～紧的盯着，
感觉到了无法言喻的羞耻感的同时，
也无法忍耐焦躁的兴奋心情涌了上来。
{被女孩子闻着肉棒的气味什么的……
好羞耻啊……}
只是想着自己正被那样看着，
就兴奋起来了。
我有那种意思了吗……？
猛地、颤了一下哦？
光、光辉学长的、肉、肉……棒
啊、啊啊……
难道只是被我看着就有感觉了？
唔……
呼～嗯……只是被看着就有感觉了，光辉学长真是变态呢
那、那个美都酱……
那个……希望你可以动起手……
让美都酱做这种事情，
也不是没有抵抗感，
但是现在也只能将错就错了。
真是的，光辉学长一点节操都没有啊……那么……
露出兴致勃勃的眼神凝视着肉棒，
似乎是要确认那触感一般，摩擦着欧金金。
最初是慎重又缓慢的步调。
但是那慢慢的也变得大胆起来，
扭动、揉捏摩擦着……，
奔放的来回抚弄起来。
哇啊，是这种触感啊……
里面明明那么硬，但是外侧却像是橡胶一样有弹力……
这样舒服吗？
嗯，只是被美都酱这样做着就很舒服
这样啊……舒服啊……
被美都酱这样在近距离下看到了我勃起的样子还被她触摸了，
果然觉得很羞耻，非常兴奋……
让我有种奇怪的心情。
每当美都酱的手动起来的时候欧金金就猛地颤抖着。
只是稍微摩擦着……
就这样敏感的一颤一颤的啊
美都酱用指尖软软的、
温柔的抚摸着我的分身。
唔啊、啊、啊啊、虽然很舒服……
但只是那样摩擦的话……刺激有点、弱吧
弱？
为了能够让我射精的、
刺激还有点不够
那么，我、我要怎么做呢？
如果用你可爱的舌头舔舐的话，或许能够早点舒服起来
在我射精之前，美都酱的试炼都不会结束。
所以，我先试着拜托了她。
啊、不，如果你对舔舐肉棒有抵抗的话，
就那样撸动它让它射出来也是可以的……
美都酱一瞬间露出了惊讶的表情望向我──。
光辉学长的欧、欧金金、用舌头舔吗……
这样呢喃着的美都酱毫不犹豫的
将自己可爱的粉色的舌头抵上了肉棒的前端部分。
嗯呼♪　嗯嗯、ｐｒ……嗯咕……叻咯……
嗯姆唔……哈姆♪　嗯嗯、嗯咕……
卟啾……啾卟……啾卟
最初虽然有些顾虑ｐｒｐｒ的舔舐着，
但后来将舌头压着圆圆的膨胀起来的龟头部分，
就像是爱抚着一般舔舐着我。
……咕、唔啊？　哦哦唔
让人战栗的背德的快感突然
在坚硬膨胀的肉棒的前端部分流过，我不由得呻吟出声。
光、光辉学长……？
我的反应让美都酱停下舌头的动作，像是很担心的仰望着我。
没事的……刚才是因为太舒服了所以才有了那种反应哦
为了让她安心，我把手放在美都酱的脑袋上轻轻的抚摸她。
嗯呼、ｐｒ、啾、叻咯……啊姆
美都酱微微一笑，又将舌头蹭上龟头。
美都酱粉色的舌头顺滑的缠上来，
每当她舔舐摩擦着龟头部分的时候，
让人战栗的刺激便在肉棒全体都扩展开来。
嗯呼、嗯咕……嗯咕、嗯——嗯嗯……
ｐｒ、叻咯、ｐｒ……这种感觉、
嗯姆、啾咕、可以吗……？
啊啊、非常舒服哦，美都酱
比起直接的刺激，被美都酱舔舐着的事实，
让我的快感毫无边际的高昂起来。
啾姆、我还是第一次舔舐……
不知道该怎么做才好……哈姆、啾咕
是、是呢……基本上，
随美都酱喜欢的做就行了……
该说自己没有那么熟练还可以指导别人怎么做吧。
我还是第一次……
但是为了没用的光辉学长我会加油的……
哈姆……啾卟……ｐｒ……
美都酱ｐｒｐｒ的，就像是在舔舐棒冰一样
拼命的舔舐着我的肉棒将其含进去。
从龟头到里筋、竿的表面、连肉袋都没有放过
来回舔舐着，我的下半身因为美都酱的唾液
慢慢的变得黏黏糊糊的了。
哦哦、总、总觉得……虽然是第一次，
但是挺熟练的嘛，美都酱……非常舒服
虽然舌技还很不成熟……
尽管如此，我的性感还是因为美都酱的侍奉，
不断地高昂起来。
……光辉学长的欧金……金、
啾、ｐｒ、最初觉得挺奇怪的……
但是现在看上去好像挺可爱的……
可、可爱……？
这样形容肉棒感觉有点微妙啊……。
虽这么说，美都酱正积极的、虽然有些害羞但
还是开心的舔舐着我的生殖器。
{喜好出精巧……大家都那样说，
好像真的是那样呢}
看她也没有很不情愿的侍奉着我，
我也多少能够安心了。
嗯咕、啾、ｐｒ……啊、然后、
颤得很厉害呢？
ｐｒ、ｐｒ、嗯啾♪
瞳孔恍惚的游离着，脸蛋也一片赤红，
美都酱仔细舔舐着龟头和里筋的接合的
地方。
那、那里非常容易有感觉、
咕唔……唔哦、
就像是有电流流走过一般麻麻的……！
舌尖周到的舔舐着肉棒的里侧，皮扭曲成
Ｖ字的部分，那锋利的快乐刺激，
让我的腰骨反射性的颤抖起来，屁股都要浮起来了。
呼唔嗯……这里、那么舒服吗？
啊姆……哈啊……嗯嗯、卟哈……嗯姆……
啊啊、舒服……咕唔、忍受不住
{啊啊、我、被美都酱舔舐着肉棒、
舒服起来了啊……}
欧金金的前端……
溢出了好多忍耐汁
……嗯姆、叻咯叻咯
在眼睛和鼻子的前端不断的颤抖着的我的刚棒，
她再次紧紧的注视着它，
又开始用舌头ｐｒｐｒ舔舐起来。
射、射精……、
要忍耐吗，光辉学长？
嗯咕、ｐｒ……哈姆、嗯咕、为什么……？
那、那是、那个……
我想要尽可能长久地品味美都酱的嘴巴
带来的快感……
（唔哇啊！　突然说出了真心话啊，我！？）
应该尽早射精，然后结束才行的啊！
不，但是，美都酱的舌头缠上来所给予我的让人错乱的快感，
我的下半身现在都好像要融化了一般……。
如果光辉学长忍耐了的话就本末倒置了啊
……你是笨蛋吗？
没办法了……只能做得更好让你无法忍耐了呢……
用濡湿的舌头来回舔舐着龟头，
柔软的唇瓣压着漏出的腺液，
啾啾的吸食着。
嗯姆……哈姆、咕啾……啾卟……
卟啾……啊姆……哈啾……嗯嗯
ｐｒｐｒ……啾卟……啾咕啾咕……
美都酱舔舐着肉棒，将其含住了。
咕唔……不错哦、美都酱、就是那样……
从美都酱舔舐肉棒并将其含下的舌尖传达过来。
嗯呼唔、嗯咕、ｐｒ、啾卟……
嗯呼唔、嗯咕、哈姆、嗯啾……
嗯咕、哈卟、嗯姆唔、嗯咕
用舌头到处舔舐肉棒。
因为美都酱的可爱的舌头，
我的肉棒一颤一颤的颤抖乱动着，弹跳起来。
（咕唔唔、非常有感觉啊……美都酱的侍奉……）
不一会儿射精欲求就高昂到了极限，
无法抑制了。
……咕唔、美都酱、差不多要射了！
啾……嗯……哈啊……ｐｒｐｒ……
（不好……！）
这样想的时候已经，
我已经因为让人麻痹的甜美的射精的快感颤抖着腰骨，
朝着美都酱的脸射精了。
美都酱一瞬间睁开眼睛露出了疑惑的神色──。
之后马上恍惚的眯细了眼睛，
用脸接住了我的精液。
……嗯哈啊……好、好热……
吐精终于结束之后，
洒在美都酱的脸上的
大量的雪白的粘液黏糊的……垂了下来。
……哈啊、哈啊……
用手心接住啪嗒啪嗒的滴落下来的精液，
兴致勃勃的望着它看入迷了。
对、对不起、美都酱……
突然洒在了你脸上……
没事，虽然我吓了一跳，但我没有觉得讨厌哦……？
是、是吗……那就好……？
这个、美味吗……？
嗯呼、ｐｒ、叻咯
眼睛朝下看害羞的微笑着，
美都酱将接在手心里的精液
用她可爱粉色的舌头ｐｒｐｒ舔掉了。
美、美都酱！
嗯～、有光辉学长的味道♪　好美味……
这、这样啊……美味啊
（啊啊，对着美都酱我都做了什么啊……）
让美都酱喝下精液，
还那么愉悦，我真的不行啊……。
美都酱开始积极的和我Ｈ之后的
数日后。
她说想要仔细看看一直都插入到
自己的里面的肉棒。
你、你怎么了，美都酱！？
这样拜托我之后，或许是觉得自己说了很羞人的话语吧，
美都酱扭扭捏捏的沉默了。
我也因为事情发生的过于突然，而完全跟不上节奏。
但是，只是听到那愿望，下半身就猛地
稍微产生了些许的反应。
{等等等等等等，肯定是我听错了。
就算是变得积极了也不会……}
和平时一样，靠着对于热度往下半身集中的事实
而混乱着的脑袋总算刹住了车。
对、对不起，我没听清楚。
你可以再说一遍吗？
意识到自己说了什么之后好像就很难说出口了，她又扭扭捏捏的低下了头。
深呼了一口气之后，美都酱终于看向我
开口了。
可、可以看吗……？
光、光辉学长的……肉、肉……棒……
清楚的听到的那话语，
足以让我原本就很脆弱的刹车完全失控。
正确的认识到她的意思的大脑不再忍耐兴奋，
肉棒根本无法忍耐的高昂起来，
变得比平时还坚硬。
至今为止自己都是因为美都酱的胸部而兴奋起来，
拜托她帮自己处理性欲。
但是，这次不一样。
美都酱主动拜托我，寻求着我。
这样一想总觉得很开心，
就算是隔着裤子也能够感觉到肉棒的存在了。
注意到那点的美都酱目不转睛的紧紧盯着股间，
靠得越来越近，猛地坐了下去。
对于在眼前巨大的隆起的我的股间，
害羞的看入迷了。
啊、啊啊……
看着这精神的肉棒也不可能拒绝她了。
现在只能将肉棒展露给美都酱看，
随她喜欢的玩弄了。
美都酱脱掉自己穿着的衣服，裸露出雪白的肌肤，
和以往一样柔软的胸部露出了脸。
然后，手伸向裤子的拉链
紧紧的盯着我慢慢的拉下了拉链。
赤红着脸，凝视着我。
我的股间现在因为兴奋
而扑通扑通的暴走了，根本无法忍耐。
好大……嗯呼、嗅、嗅
好像……有光辉学长的气味……
不是像之前那样奇怪的气味……
将鼻尖凑过来，可爱的鼻孔张合着。
喂喂，不要嗅了，不需要闻
虽然我很害羞，
但美都酱还是兴致勃勃的。
……嘛啊，美都酱也是女孩子，
果然也会对男人的东西感兴趣……是这样吧。
被美都酱紧～紧的盯着，
感觉到了无法言喻的羞耻感的同时，
也无法忍耐焦躁的兴奋心情涌了上来。
（不但是，被这样的美少女
闻着欧金金的气味什么的……）
呼唔～、呼唔～
美都酱朝着隆起膨胀的龟头部，
突然吹了口气。
哦、哦唔！
呀……！
变得敏感的龟头表面被温暖的吐息所抚摸着，
那刺激让膨胀的阳物猛地大幅度的弹跳了起来。
看到我那个样子，美都酱吓了一跳瞪圆了眼睛。
脸颊也是马上染成了红色。
刚、刚才、我只是稍微吹了口气……
就猛地、颤了一下哦？
学、学长的、欧、欧金……金
你摸摸看就知道了，
它没有烫到需要吹气让她凉下来哦
可、可以触碰吗……？
可以触碰、舔舐、含住它……
让美都酱做这种事情，
也不是没有抵抗感，
但是现在也只能将错就错了。
那、那么……
露出兴致勃勃的眼神凝视着肉棒，
似乎是要确认那触感一般，将指尖放上来。
最初是慎重的用指尖抚摸的程度。
但是那慢慢的也变得大胆起来，
扭动、揉捏摩擦着……，
奔放的来回抚弄起来。
哇啊，是这种触感啊……
里面明明那么硬，但是外侧却像是橡胶一样有弹力……
胀、胀得这么大了？
不仅不痛，你想那样抚摸她
摩擦它甚至让我觉得很舒服哦，
这样啊……舒服啊……
被美都酱这样在近距离下看到了我勃起的样子还被她触摸了，
果然觉得很羞耻，非常兴奋……
让我有种奇怪的心情。
每当美都酱的手动起来的时候，
肉棒就猛地颤抖着。
只是稍微触碰着……就这样敏感的一颤
一颤的啊。欧、欧金……金……真、真的、
这样用手指撸动、就觉得舒服啊……
美都酱用指尖软软的、
温柔的抚摸着我的分身。
唔啊、啊、啊啊、虽然很舒服……
但只是用手指那样摩擦的话……刺激有点、弱吧
弱？
为了能够让我射精的、
刺激还有点不够
那么，我、我要怎么做呢？
如果你用嘴巴给我做的话，或许能够早点舒服起来
在我射精之前，美都酱的试炼都不会结束。
所以，我先试着拜托了她。
啊、不，如果你对舔舐或是含住肉棒有抵抗的话，
就那样撸动它让它射出来
也是可以的……
美都酱一瞬间露出了惊讶的表情抬头望向我──。
学长的欧、欧金金
用、嘴巴吗……
美都酱毫不犹豫的
将自己可爱的粉色的舌头抵上了肉棒的前端部分。
嗯呼　嗯嗯、ｐｒ……嗯咕……叻咯……嗯姆唔……哈姆
嗯嗯、嗯咕……卟啾……啾卟……嗯卟
最初虽然有些顾虑ｐｒｐｒ的舔舐着，但后来将舌头压着圆圆的
膨胀起来的龟头部分，就像是爱抚着一般舔舐着我。
……咕、唔啊？　哦哦唔
让人战栗的背德的快感突然
在坚硬膨胀的肉棒的前端部分流过，我不由得呻吟出声。
学、学长……？
我的反应让美都酱停下舌头的动作，像是很担心的仰望着我。
没事的……刚才是因为太舒服了所以才有了那种反应哦
为了让她安心，我把手放在美都酱的脑袋上轻轻的抚摸她。
嗯呼、ｐｒ、啾、叻咯……啊姆
美都酱微微一笑，又将舌头蹭上龟头。
美都酱粉色的舌头顺滑的缠上来，每当她舔舐摩擦着龟头部分
的时候，让人战栗的刺激便在肉棒全体都扩展开来。
嗯呼、嗯咕……哈姆……啊啊姆、嗯咕、
嗯——嗯嗯……ｐｒ、叻咯、ｐｒ……这样子、
嗯姆、啾咕、可以吗……？
啊啊、非常舒服哦，美都酱
比起直接的刺激，被美都酱舔舐着的事实，
让我的快感毫无边际的高昂起来。
但是、啊姆　嗯咕、啾卟……
啾姆、我还是第一次舔舐……
不知道该怎么做才好……哈姆、啾咕
是、是呢……基本上，
随美都酱喜欢的做就行了……
该说自己没有那么熟练还可以指导别人怎么做吧。
只是被美都酱舔舐着，
我就已经非常满足了──
虽然是第一次……但是为了没用的光辉学长我会加油的……
哈姆……啾卟……ｐｒ……
美都酱はｐｒｐｒ的，就像是在舔舐棒冰一样
拼命的舔舐着我的肉棒将其含进去。
从龟头到里筋、竿的表面、连肉袋都没有放过来回舔舐着，
我的下半身因为美都酱的唾液慢慢的变得黏黏糊糊的了。
哦哦、总、总觉得……虽然是第一次，
但是挺熟练的嘛、美都酱……非常舒服哦
虽然舌技还很不成熟……尽管如此，
我的性感还是因为美都酱的侍奉，不断地高昂起来。
……学长的欧金……金、
啾、ｐｒ、最初觉得挺奇怪的……
但是现在看上去好像挺可爱的……
可、可爱……？
这样形容肉棒感觉有点微妙啊……。
虽这么说，美都酱正积极的、虽然有些害羞但
还是开心的舔舐着我的生殖器。
{喜好出精巧……大家都那样说，
好像真的是那样呢}
看她也没有很不情愿的侍奉着我，
我也多少能够安心了。
嗯咕、啾、ｐｒ……、然后、
颤得很厉害呢？　ｐｒ、ｐｒ、嗯啾
瞳孔恍惚的游离着，脸蛋也一片赤红，
美都酱仔细舔舐着龟头和里筋的接合的
地方。
那、那里非常容易有感觉、
咕唔……唔哦、就像是有电流流走过一般麻麻的……！
舌尖周到的舔舐着肉棒的里侧，皮扭曲成
Ｖ字的部分，那锋利的快乐刺激，
让我的腰骨反射性的颤抖起来，屁股都要浮起来了。
呼唔嗯……这里、那么舒服吗？
啊姆……哈啊……嗯嗯、卟哈……嗯姆……
啊啊、舒服……咕唔、忍受不住
{啊啊、我、被美都酱舔舐着肉棒、
舒服起来了啊……}
内心一般厌恶者自己，
但又期待得到她更多的侍奉。
然后，她似乎是察觉到了我那样的心境。
哈啊姆……嗯咕、嗯呼唔、嗯咕、哈卟、嗯姆唔
她拼命张开自己小小的嘴，想要含住我的肉柱。
嗯嗯……嗯咕、嘿咻……哈姆、嗯咕
含进嘴里……或许挺困难的……嗯嗯～嗯忸唔
努力着张开嘴巴含入肉棒。
但是果然嘴巴太小了，
总算把龟头含进去，想要含到
更深处，但是马上就失败了。
然后美都酱就那样在口内不断的动作着，刺激着我。
乘着很多唾液的顺滑的舌头，
在嘴巴里缠上龟头，来回舔舐着。
温暖的口腔粘膜紧紧的吸上来的触感，
产生了让人融化的快感。
嗯咕、啊姆……哈卟唔、
嗯咕、卟哈、嗯姆唔……嗯咕
……美都酱自身也好像有些呼吸困难。
喂喂，不需要那样勉强自己哦，美都酱
嗯忸……哈呼唔、啊姆……啾咕、嗯、卟啊……
唇瓣先放开龟头，
仰望着我露出天真无邪的微笑。
欧金金的前端……
溢出了好多忍耐汁……嗯姆、叻咯叻咯
在眼睛和鼻子的前端不断的颤抖着的我的刚棒，
她再次紧紧的注视着它，
又开始用舌头ｐｒｐｒ舔舐起来。
射、射精……要忍耐吗，学长？
嗯咕、ｐｒ……哈姆、嗯咕、为什么……？
那、那是、那个……我想要尽可能长久地品味
美都酱的嘴巴带来的快感……
（唔哇啊！　突然说出了真心话啊，我！？）
应该尽早射精，然后结束才行的啊！
不，但是，美都酱的舌头缠上来所给予我的让人错乱的快感，
我的下半身现在都好像要融化了一般……。
如果光辉学长忍耐了的话就本末倒置了啊……你是笨蛋吗？
没办法了……只能做得更好让你无法忍耐了呢……
用濡湿的舌头来回舔舐着龟头，
柔软的唇瓣压着漏出的腺液，啾啾的吸食着。
嗯姆……哈姆、咕啾……啾卟……
卟啾……啊姆……哈啾……嗯嗯
ｐｒｐｒ……啾卟……啾咕啾咕……
咕唔……不错哦、美都酱、就是那样……
嗯呼唔、嗯咕、ｐｒ、啾卟……
嗯呼唔、嗯咕、哈姆、嗯啾……
嗯咕、哈卟、嗯姆唔、嗯咕
用舌头到处舔舐肉棒
美都酱再次将龟头部分含入嘴里，
发出咕啾咕啾的声音吸食着。
在美都酱的狭窄的口腔中，我的肉棒一颤一颤的颤抖乱动着，弹跳起来。
{咕唔唔、非常有感觉啊……美都酱的侍奉……）
不一会儿射精欲求就高昂到了极限，无法抑制了。
……咕唔、美都酱、差不多要射了！
（不好……！）
这样想的时候已经，
我已经因为让人麻痹的甜美的射精的快感颤抖着腰骨，
在美都酱的喉咙深处射精了。
──嗯咕！？　嗯嗯……嗯——嗯嗯……嗯咕咕……
嗯、嗯、嗯嗯……哈唔……嗯咕、吞……吞……嗯嗯……
势头凶猛的发射出来的精液直击了美都酱的脸。
美都酱一瞬间睁开眼睛露出了疑惑的神色──。
……哈啊、哈啊……
感受着黏糊的滴到脸颊上的精液，
美都酱就那样露出茫然若失的表情。
对、对不起、美都酱……
射在你脸上了
{啊啊，对着美都酱我都做了什么啊……}
在我擦掉射到美都酱的脸上的精液之前，
美都酱都一副茫然若失的样子
好、好羞耻啊……
朝着我对我露出将屁股凑过来的体势的美都酱，
脸蛋一片赤红。
能够清楚的看到她被泳衣包裹住的屁股。
嗯、呼唔唔……
冷吗？
她身子似乎在颤抖所以我试着这样询问道，
但好像不是因为冷。
没、没有那种事情哦。
……只是，在外面做还是第一次……
美都酱的乳房裸露在外面，
我还以为她是觉得冷才颤抖的。
紧张啊……确实是第一次在外面做，
嘛啊，会紧张也是当然的吧。
在外面也勃起了……
就把全部交给变态的光辉学长吧
对不起，谢谢你。
那么，我摸了哦？
这样说完，我开始爱抚起美都酱。
嗯……啊、嗯……哈啊、啊啊、嗯……
动起伸向乳房的手，
与微小的吐息一起，美都酱漏出小声喘息。
光辉学长、好熟练啊……啊啊、呼啊、嗯嗯……
虽然听说大胸部会很难产生感觉，
但那好像是迷信。
因为，有着这么大的乳房的美都酱
都有感觉了。
传闻还是传闻，我眼前发生的事实就证明了这一点。
光辉学长……嗯、啊、啊啊啊……
不需要、顾虑……
像野兽一样更加激烈也没事的……
不仅仅是乳房，我隔着泳衣
用力爱抚起秘部。
啊、嗯嗯……哈啊啊、啊啊、呼啊啊啊……
你好像有感觉了呢
哈啊啊、啊嗯、啊啊啊……嗯、嗯……
光辉学长的手、好舒服……
虽然是那样的，但不仅仅是那样……
啊啊、嗯啊啊、呼啊、啊啊嗯……
美都酱的那里，湿了哦
我的手指沾上了泳衣上渗出来的爱液。
啊啊、讨厌……不要说
那么羞耻的话、光辉学长…………。
嗯、啊啊啊、嗯啊啊啊……
已经、非常湿润了。美都酱、
是比我想象的还要Ｈ的女生呢
不、不要说那种话……啊、嗯、
啊啊嗯……呼啊啊、啊啊、哈啊啊啊……
差不多可以插入了吧……
美都酱觉得呢？
我也不是很清楚……啊啊嗯、啊啊、哈啊啊……
既然光辉学长说可以了的话，我相信你……
这样啊……那么，我插入了哦？
嗯、嗯……
从刚才开始看到美都酱的胸部
就已经变大的肉棒
脱掉隐藏住秘部的泳衣，将龟头抵上美都酱的
性器，我在腰上猛地用上力，
侵入她的膣内。
啊啊……！？
唔嗯嗯、咕、嗯嗯嗯……！？
紧。
是因为她身体比较小巧吗，还是说
在外面做让她感觉到紧张了呢，
这次让阴茎插入就花了一番功夫。
慢慢的将肉棒插入膣内。
唔、咕唔唔……啊、嗯嗯……！
对不起、美都酱……
再稍微忍耐一会……！
好、好的……！　唔嗯嗯……啊、呼唔唔嗯……！
也不能在这里放弃。
或许会觉得很羞耻，
但也只能让美都酱忍耐了。
哈啊、嗯、唔唔唔嗯……
光辉学长、还、没有全部进来吗……？
稍微等等……唔、
嗯……现在、进去了哦美都酱……
虽然根元还没有进去，
但是插入到这里应该就差不多了吧。
是、吗……哈啊、哈啊、太好了……
她气喘吁吁的似乎相当难受的样子。
也相当疲劳吧。
看来再稍微等一下再动起来比较好吧。
光辉学长、动起来……
不、但是……美都酱，你觉得痛吧？
没事的哦，这种程度……
所以光辉学长不要在意我动起来吧
还在犹豫该怎么做，但既然美都酱说
可以动的话，我就承蒙她的好意了。
将肉棒插入膣却无法动作的话，
简直就是将男人活生生的杀死吧。
那么我动了哦。想让我停下的话一定要说出来
嗯，我知道了……
为了抽送，慢慢的抽出肉棒。
啊、嗯、啊啊啊……呼啊啊啊、啊、嗯啊啊！
美都酱，声音非常工口
哈啊、啊啊……工口什么的、
不要那样说……变态嗯、
啊啊啊、呼啊啊啊……！
难道没有那么紧张了？
嗯、嗯……呼啊、啊啊啊、
嗯、啊啊啊……！
好像是的……啊、啊啊、哈啊啊啊嗯……！
看美都酱那样子，好像真的已经不紧张了。
可爱的喘息在海边回响着。
啊啊、嗯、呼啊啊啊啊……！
发出、这么Ｈ的声音……啊、嗯……
你或许会觉得羞耻，但是我很高兴哦，
美都酱……
高、高兴……？
啊啊嗯、啊啊、哈啊啊嗯、啊啊……！
啊啊。因为、美都酱因为我
变得这么有感觉了吧？
是的……嗯、啊、唔嗯嗯……！
呼啊啊啊、啊啊、嗯嗯……嗯啊、
啊啊、哈啊啊啊嗯！
不要、忍耐声音让我听更多
啊啊、唔嗯、咕唔唔嗯……就算你、
那样说……！哈啊啊啊嗯、啊啊、
啊啊啊……唔嗯嗯、嗯嗯嗯……！
美都酱因为与我的Ｈ而有了感觉，
也让我听到了她的喘息声。
但是让我听到娇声似乎让她觉得很羞耻，
她尽量不发出声音而忍耐着。
啊、嗯啊啊、呼啊啊啊……
嗯、啊、唔嗯嗯……！
既然她在忍耐的话，让她无法忍耐肯定是
我的使命。
提高肉棒在秘部抽送的速度。
希望能让美都酱因为那样变得更加有感觉。
哈啊啊啊嗯、啊、啊啊啊……！
光辉学长……加速了啊……
啊啊、啊啊啊啊嗯、呼啊啊啊……！
我想听美都酱的Ｈ的声音。
因为美都酱在忍耐，所以我
就稍微提速了哦
学、光辉学长……你、你那样做的话、
我……啊啊、呼啊啊啊、啊啊啊……
嗯、咕唔唔嗯、嗯嗯！
有感觉了？　我就是为了让美都酱更有感觉
才这么做的哦
但是……啊、嗯、唔嗯嗯嗯……
这是为了从光辉学长的精液那里保护弱小的魔族才做的行为……
呼啊啊啊、啊啊、嗯啊啊……！
如果变得那么舒服的话……
啊啊、嗯、唔嗯嗯嗯……或许会、
无法忍耐自己的心情的……
所以我……啊啊、嗯、啊呼啊啊啊……
唔嗯、啊、咕唔唔嗯……！
所以、你才忍耐着声音啊？
嗯、嗯，是啊……啊啊嗯、呼啊啊啊、
啊、嗯啊啊啊……哈啊啊、啊啊嗯……
嗯咕、唔嗯嗯、啊啊、啊啊啊啊……！
……听到你那么说，
我就更想让美都酱舒服起来了哦
哈啊啊嗯、啊啊、嗯啊啊……啊、嗯、
啊嗯嗯……光、光辉学长……？
因为那种理由而不让我听她的喘息声，
我无法接受。
我加快了抽送的速度，
也执拗的揉捏着乳房。
呼啊啊啊嗯、啊啊、嗯啊啊啊……
啊、啊啊啊啊嗯……！
我和美都酱的性器相连接的结合部中，
发出了无法言喻的下流的水声。
哈啊啊啊啊、啊啊啊嗯、啊啊啊……！
光辉学长……啊啊、嗯啊啊啊……
那样做的话、我会有感觉的唔唔……！
……唔、咕！
我也觉得美都酱的那里很舒服。
从刚才开始就一直很舒服哦
我稍微开着玩笑说着自己也有了感觉，
美都酱似乎就看开了。
是呢……
啊啊嗯、啊啊啊、呼啊啊啊、嗯啊啊啊啊……！
光辉学长、在我的里面好像非常舒服的样子……
哈啊啊啊嗯、啊啊……
嗯啊啊、啊啊啊、咕呼啊啊啊啊嗯！
光辉学长……嗯、啊啊……让我、有感觉吧？
啊啊、当然了、美都酱……
呼啊啊啊啊嗯、啊啊啊……
嗯啊啊啊啊、啊、哈啊啊啊嗯！
动起腰用肉棒突刺秘部。
不要那么、强烈的突刺……
嗯、啊啊、啊啊啊、哈啊啊啊嗯……
呼啊啊啊啊、啊啊、咕呼啊啊啊啊嗯……！
……不舒服吗？
舒、舒服……
啊啊啊嗯、啊啊啊、呼啊啊啊……！
那样的话，不挺好的吗……
也不是什么让人困扰的事情吧
啊啊啊啊、嗯啊啊啊啊、啊啊啊、
啊啊啊啊……！　会、困扰的……这么
舒服、会困扰的……！
如果是那种意义上的话，我倒是想让你
更加困扰呢……。我已经决定要和美都酱、
一起变舒服了……
所以美都酱……
可以变得更加舒服吗……！
啊啊啊啊、啊啊啊、嗯啊啊啊……
啊啊、光辉学长……！
膣猛地吸紧，压迫着肉棒。
那舒服得不得了，
我不由得发出呻吟声。
咕、嗯嗯、美都酱……！
啊啊啊啊嗯、哈啊啊啊、嗯啊啊啊啊……
啊啊、光辉学长、好舒服啊……！
变得这么舒服的话、我……
啊啊啊嗯、啊啊啊啊、哈啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊、
啊啊啊啊、呼啊啊啊啊啊……！
嗯、唔……美都酱、难道
要去了吗？
不知道、大概……
嗯嗯、啊、啊啊啊嗯！
可以高潮哦、美都酱……我也、
差不多要去了……咕、嗯咕……！
那样的话、想要一起去……
呼啊啊啊、啊、啊啊啊、嗯啊啊啊……！
我、想和光辉学长一起高潮！
我也是啊……唔、咕唔唔……！
反正要绝顶的话，想和一起Ｈ的对象在
同一个时候绝顶。
啊啊、好舒服……啊啊啊啊嗯、
啊啊啊、啊啊、嗯啊啊啊啊……！
光辉学长的、非常舒服！
我也是……嗯嗯、咕唔！
美都酱的那里很舒服、
已经快要出来了……！
射出来、光辉学长……！
在我的里面，尽情的射出光辉学长的
东西……！
每当抽插的时候，涌上来的热度都让我无法忍耐。
既然本人都这么说了，我也只能如她所愿了。
就算美都酱不催促我，我也已经要在里面射出来了。
啊啊啊啊嗯、啊啊、哈啊啊啊啊嗯、
……啊啊、光辉学长！
咕、美都酱……我射了哦……！
虽然还想再忍耐一会的，但是界限已经到来了。
这样的状态，也只能维持几秒了。
嗯、射出来……嗯啊啊啊、啊啊啊、
呼啊啊啊啊、啊啊啊啊嗯……！
希望光辉学长的东西、在我的里面射出来……！
啊啊啊啊嗯、啊啊啊……
……呼啊啊啊啊、啊、嗯啊啊啊啊啊！
美都酱、美都酱……！
光辉学长、光辉学长……！
啊啊啊啊、啊啊、嗯啊啊啊……咕呼啊啊啊啊嗯、
啊啊啊啊、啊啊、哈啊啊啊啊嗯……！
然后我们到达了绝顶。
啊啊啊啊、哈啊啊啊啊嗯、呼啊啊啊啊啊……
光辉学长、光辉学长嗯嗯……！
咕、唔哦哦、美都酱……！
呼唤着互相的名字到达绝顶，
甚至让人感觉到了与对方融为一体的错觉。
就算是错觉，现在也无所谓了。
哈啊啊啊嗯、啊啊啊啊啊……
我的里面、光辉学长的
火热的精液进来了……！
正如美都酱和我所期望的，在膣内射精了。
释放出的精液非常大量，都没有停下的气息。
啊啊、好热……呼啊啊啊啊、
啊啊啊、嗯啊啊啊啊啊、哈啊啊啊啊嗯……！
肚子里面、好热啊……！
由于精液的释放，
似乎能在胎内感觉到那热度。
大量中出的精液好像没让她觉得痛苦，
膣襞反而催促着更多的射精一般蠢动着。
啊啊啊啊嗯、啊啊啊啊、咕呼啊啊啊啊啊嗯……！
光辉学长的东西、充满了我的里面……！
与美都酱的Ｈ非常舒服，
她的膣内因为我的精液而充满了。
膣内被充满之后，射精的势头终于
小了下去。释放出了那么大量的
精液。
终于尿道口也没再有东西出来，
不仅是我美都酱也从绝顶之中解放出来。
哈啊、哈啊、哈啊……嗯、啊啊、哈啊啊……
呼唔、哈啊……美都酱、你没事吗……？
明明是第一次在外面做Ｈ，好像有点
太勉强了。
担心着美都酱会不会觉得疲惫或是身体不舒服。
嗯、嗯……呼唔、哈啊……没事的……。
……只是、有点累，其他还好
这样啊，那真是太好了。
舒服吗？
嗯……与光辉学长的Ｈ……
非常、舒服……
看向我们仍旧连结着的那地方，
从肉棒和秘部之间精液漏了出来。
那么今天的课程到此结束
嗯～，结束了结束了～！
为了伸展僵硬的肌肉而伸了个懒腰，我沉浸在课程结束的
开放感之中。
那么……今天也没什么要做的事情就这样回去吧
这样呢喃着从位子上站起来，就是那个时候。
……失礼了～
注意到美都酱正从门口钻进来窥视着教室的样子。
是因为来到了不熟悉的上级生的教室吗，
美都酱像是小动物一般有些坐立不安。
而且口吻也不像平时那样精神，
变得礼貌了而且也有点软弱。
啊，光辉学长！
找我、我吗……？
美都酱一看到我，
就精神的跑到了我身边。
为什么你露出那样一副不可思议的表情啊？
不，你在教室里朝我搭话
总觉得很稀奇……
才没有那种事情啊～，真是失礼啊～
啊、那个……对不起……
嘛啊，因为光辉学长总是没有记性所以就这样原谅你吧
不知为何美都酱摆着姐姐的架子像是很自豪的样子。
唔……
虽然明知美都酱没有恶意，
但是内心总是很在意。
然、然后你为什么来这里了？
为了不让美都酱察觉到我的心情，我向她
询问她来这里的理由。
那个啊，这周的周日有件事想拜托你
诶？　周日……？
那一句话让教室里的男生突然吵闹起来。
{诶？　诶？　女孩子问自己周日有没有空……}
{这个不管怎么想都是约会的邀请吧……}
{难、难道、美都酱……喜欢……我……我吗？}
如果在这里说自己没空的话，之后肯定会后悔的。
啊啊，这周周日我刚好有空哦！
男生流着血泪，朝我露出嫉妒的视线。
呼呼呼，只有现在这嫉妒的视线也让我感觉心情很好。
啊哈哈哈，光辉学长真是奇怪啊。还说刚好有空。
明明周日你都没什么事情～，还那样爱面子～]
因为美都酱的那句话，这次教室里又笑了出来。
美、美都酱！　我知道了，这周的周日吧
我因为太羞耻了而想马上从这里逃脱出去，
所以想要赶紧结束这个话题而回答了她。
真的吗～？！　太好了～！
我的话语让美都酱绽放出了大大的笑颜。
那笑颜确实让我的体温上升了２度左右。
那么那个……这周的周日，一定要空出来哦～
啊，那时候也请准备好泳衣～
诶？　泳衣？
这样说完，美都酱握住了我的手。
因为事情发生的过于突然，胸猛地高鸣起来让我说不出话。
握上来的美都酱的手非常柔软，比我想象的还要温暖。
嗯……那个啊……我约好了和朋友一起去
海边玩耍……
那个……我……其实不会游泳，所以想让光辉学长
啊，是那样啊……
虽然想着运动神经那么好的美都酱竟然不会游泳真稀奇啊
那样的话没问题哦
还是这样答应了她。
谢谢你——，那么～周日拜托你了～
这样说完，美都酱离开了我的教室。
周日吗，好期待啊。
然后，到了周日──
为了教美都酱游泳，我们来到了附近的海边。
约好之后再见，美都酱为了换泳衣
而去了更衣室。
身为男性的我马上换好了衣服，等待着美都酱
换好泳衣出来。
然后，在我等了几分钟后──
光辉学～长～
啊、美都酱
美都酱似乎换好了衣服朝我这边走过来。
然后，我便被美都酱的泳衣姿态夺走了目光。
诶嘿嘿，怎么样？　这件泳衣
啊、嗯，非常适合美都酱很可爱哦
真的吗……诶嘿嘿
泳衣被我夸奖了，美都酱像是很开心的害羞着。
美都酱如果紧张或是
害羞的话口吻也会变得正式啊～。
嗯，真的哦
光辉学长真的是花花公子呢……
那种话，还说得那么认真
说、说我是花花公子……我只是在说真话啊
所以说，那就是花花公子的表现哦～
美都酱是在遮羞吗，贬低着我。
虽然这是去年的泳衣，
但是能够听到光辉学长的夸奖真是太好了～
我装作没有听到这样小声呢喃着的美都酱的话语──
那么，赶紧开始练习吧
美都酱精神的回答了我。
那么，首先从踢脚的练习开始吧
嗯、嗯……
美都酱套着游泳圈啪嗒啪嗒的踢着水面。
光、光辉学长……
绝对不要放开我的手哦……
嗯，你就相信我吧
唔唔唔……绝对不准放开哦……
这样提心吊胆的重复踢着脚的美都酱。
美都酱运动能力很高，所以只要教她基本的动作
应该马上就能学会游泳的。
对对脚交互上下动起来……
这、这样吗……
嗯，不错哦
是、是吗……
那么，我继续了哦……
这样说着，如我所说的继续踢脚的美都酱。
只是，那时候我的视线差点都要被做着踢脚动作就会摇晃起来的美都酱的
胸部夺走了。
{唔唔唔……这样太对不起认真练习的美都酱了……}
尽量让自己不望向那里，把视线
朝向美都酱。
……哈啊……哈啊……光辉学长我还要继续吗？
啊、嗯……必须要让身体记住踢脚的
我、我知道了
又继续踢着脚的美都酱。
啪嗒啪嗒啪嗒
嗯，感觉不错呢，那么，再稍微用力一点试试看吧？
嗯、嗯
啪嗒！　啪嗒！　啪嗒！
比刚才还用力的继续踢着脚的美都酱。
学、学长……这个挺累人的啊……
嗯，是呢。但是，为了变得能够游泳
必须要努力一点才行呢
我、我会加油的……
这样说着，更加用力的踢着脚的时候─
呀……
突然美都酱的泳衣弹开，丰满的胸部
显露出来。
我的视线被呼啦的裸露出来的胸部所夺走了。
说起来刚才她小声说了这是她去年的泳衣
吧？
恐怕在这一年里胸部成长起来，
所以才弹开了吧……嗯
光、光辉学长……不、不要看……
啊……唔……
（勃、勃起了……）
对……看到美都酱的胸部，儿子
夸张的的隆起了。
{镇、镇静下来～！　因为这种事情就勃起了，
也太没节操了吧！}
我为了让儿子冷静下来而努力劝说着它。
但是……
啊……光、光辉学长？！　那个、难道……
发出小小的声音，在它冷静下来之前
先被美都酱发现了。
啊、不……那个、这个、不是的！
慌张的用手遮住股间。
啊、啊哈哈哈哈啊哈哈……
然后笑着想要瞒混过去，想要瞒过她而扭着身体。
光辉学长……忍耐对身体不好哦……我可以的话……
唔……
在这里拒绝美都酱的话会让她出丑的吧……
但是，也不能在这种地方做……
然后，我往周围四处张望着，寻找着别人看不见的死角
的地方。
美、美都酱，来这边
诶……光辉学长……？
拉着美都酱的手，我往直前找到的别人看不见的死角的
地方走去。
Ｈ结束之后，我们马上离开了那个地方。
虽说是死角，我们喊得那么大声，
也很担心是否露馅了。
我们决定再找个日子出来练习，就那样回家了。
那之后，美都酱总会找些理由，周日
约我出去玩耍。
今天她邀请我去街上逛街，我们正走在繁华街上。
光辉学长，这边这边～快点～
美、美都酱……走慢点～
这已经是我今天不知道第几次的丢人的悲鸣。
光辉学长已经累了吗～真没有体力啊。
你那样还是男人吗？
这样说着，不断地往前走着步伐完全没有缓慢。
{与是不是男人没有关系，我觉得是美都酱的体力
太好了啊……}
望向这边的美都酱露出有些无语的表情，
但是话语并不刺人。
就算你那样说，今天我已经走了各种地方，
累了啊……
每当逛过一个地方，行李就不断增加，手腕上已经提满了大袋小袋。
女孩子真的很喜欢买东西啊，
也莫名的接受了这不知从何听说的知识。
也不用今天１天都逛完吧？
真没用啊……光辉学长……
对、对不起……
那么……这样怎么样？
这样说完，美都酱靠到我的旁边────
来，我像这样牵着你的手，赶紧走吧♪
美都酱的体温从彼此牵着的手上传达过来。
我明明应该已经很累了，但是身体却不可思议的轻巧起来。
美、美都酱……
如果是平时的话我应该会无法忍耐欲望的，
今天高昂的心情好像与平时的那种心情有些不同。
{啊，难道，这份心情……
我、是喜欢上美都酱了啊……}
终于注意到了自己的心情。
呼啊……嗯、哈啊……啊啊……
光辉学长……从刚才开始就一直摸着胸……嗯嗯！
嗯啊、哈啊……那么、喜欢吗……？
嗯……美都酱的胸部、
又大又柔软，而且还很有弹性……
嗯、触感真的最棒了
温柔的揉捏着那美妙的乳房，
试着把脸埋进去。
呀啊、真是的……明明比我要年长，
但总觉得就像是个孩子一样……
你讨厌、我这种男人吗？
……嘛啊，如果是光辉学长的话，倒没什么……
谢谢你，美都酱……啾
将已经硬挺起来的乳首含在嘴里，
发出啾～的声音吸食着。
呀！　……啊啊啊嗯！
真是的、真的……就像是婴儿一样呢
美都酱露出“真拿你没办法啊”的表情
但还是把身体交给了我的爱抚。
这是成为恋人（？）之后初次的Ｈ，
我也温柔仔细的爱抚着她，
进行着缓慢的前戏。
美都酱虽然最初也僵硬着身体缩在那里，
但慢慢的也因为我的爱抚而放松下来……
秘所中也开始渗出黏糊的爱液。
看，变湿了哦……美都酱
用手指捞起一些溢出的爱液，展现给她看。
唔唔……怎么那样、好羞耻啊……
看到发着光的爱液，
美都酱的脸因为羞耻而染得一片赤红。
不需要觉得羞耻。
不这样弄湿的话，也不能好好做
嗯、唔唔唔～……嗯、
啊、啊啊啊……光辉学长的手指、好温暖……
黏糊的爱液从膣口中溢了出来，
美都酱的脸颊染得更红。
唔唔唔～……我真、Ｈ啊……
来、必须要变得更湿才行……放松、力气
嗯……嗯、哈啊……
啊、啊……嗯、啊……啊、啊啊……嗯嗯嗯……
仔细的用指腹按摩着膣口，
试着缓慢的插入。
嗯、咕……唔、唔唔～……咕唔、嗯……！
怎么样，美都酱？
嗯……那个……或许挺舒服的……
美都酱露出恍惚的表情这样回答着我。
嗯……那么，我会让你变得更加舒服的
同时也想要触碰阴蒂，
让大拇指上也沾满爱液。
小心的触碰着她最敏感的
地方。
嗯嗯嗯！？　呀、那……那里……！
呀、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊嗯！
美都酱猛地颤抖着身体，
一瞬想要逃跑，但又就那样
接受了我对阴蒂的爱抚。
啊啊啊、那个、好厉害……
嗯、嗯……总觉得、太有感觉了……！
那样就可以了哦，美都酱。
尽情的有感觉、尽情的湿润……
那样的话，作为男人的我也会很开心的
姆唔～……总觉得、
不管什么都如光辉学长所想的那样很不甘心……
嗯啊啊！　呀、啊、啊、啊啊！
被我握住了主导权让她觉得很不甘心，
这也很有美都酱的风格。
说着那种话题继续着爱抚，
美都酱的秘所变得越来越放荡了。
爱液也溢出了很多已经足够了
差不多也准备好了。
啊啊啊啊……手指、好舒服啊……
嗯、嗯嗯嗯……呼唔……嗯、啊、啊啊……
哈啊、嗯嗯……哈啊、嗯……嗯嗯……
美都酱沉迷于我的手指的动作之中，
发出近似于绝顶的甜美的娇声。
嗯……怎么样，美都酱。
要不要就这样高潮？
咕啾咕啾的用手指挠动膣口附近，
试着询问美都酱。
诶、啊…………那个、那个啊……嗯嗯！
我……啊、唔……嗯嗯、唔唔～……嗯嗯、
哈啊、哈啊……那个、我唔……
美都酱犹豫了一会之后惶惶恐恐的回答了。
那个、那个……如果可以的话、想和光辉学长……一起―――
想和我一起高潮？
…………嗯
她可爱的点过头，
清楚的那样表示着。
那么，我也要努力才行呢
为了回应美都酱的期待，
我重新振作起来，期待着那时的到来。
来吧、光辉学长……
美都酱把脚张得更开迎接了我。
我上了哦……
我将内裤拉开，
将肉棒抵上持续溢出爱液的秘所―――
嗯嗯嗯！？　咕、唔……唔唔唔！
嗯唔……咕、唔唔唔唔唔唔唔唔嗯！！
美都酱的悲鸣蠢动，
一口气朝着膣的深处突刺进去。
咕、唔唔……进去、了哦……美都酱
嗯唔……♪
美都酱像是很舒服的眯着眼睛。
那么，我懂了哦……
如果觉得难受的话一定要和我说哦？
没事的，我知道的
确认了她的意思之后，开始慢慢地抽送起来。
嗯嗯……！　咕、唔唔……嗯嗯！
咕、唔……嗯、嗯嗯……唔唔！
咕唔、嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……嗯嗯唔！
啊啊啊……！　火热的、在我里面……！
来回动作着……嗯嗯！
呐、光辉学长……那个、我……舒服？
啊啊、当然了……咕！
美都酱的小穴、好像吸上来了……
唔、唔唔唔！　非常、舒服……
坦率的将自己的感想告诉她重复着抽送。
事实上，美都酱的膣内确实给予了我巨大的
快感。
哈啊、哈啊……
太好了、那就好……嗯嗯！
啊、啊、啊啊……哈啊、嗯、哈啊啊啊……
每当她漏出声音的时候，
膣内就啾的收缩起来吸紧肉棒。
那吸紧的感觉就像是要将肉棒吸进去一般，
非常舒服。
美都酱、觉得怎么样……？
舒服起来了吗？
嗯、嗯……还、不是很清楚……嗯嗯！
但是、热热的又麻麻的……
嗯、啊、啊啊啊……
像是被热晕了一般这样说着的美都酱
在我用肉棒突刺着膣的深处就会产生不错的反应。
难道……
小穴的里面、有感觉了？
呀啊……那么、Ｈ的说法……
那当然、那个……确实、里面……
大概、子宫的入口附近……或许、感觉到了
那么，我会试着重点突刺那里的哦
让美都酱的脚张得更开，
把腰推进去让肉棒的根元也插入进去。
啊啊啊啊啊嗯！
那巨大的冲击，
让美都酱发出甜美的声音挣扎着。
能够明白吗，美都酱……我的肉棒抵到、
小穴的深处……子宫的入口了
将龟头咕哩咕哩的抵到子宫口试着这样询问她。
嗯、嗯……我知道哦。
那个、欧金金……抵到了
被我的话语所感染，
美都酱也开始使用下流的话语。
啊啊……！　舒服、好舒服啊……！
那样子、欧金金咕哩咕哩的搅动、
非常舒服……！　舒服、很舒服啊……♪
只是那样就让她失去了理智吗，
美都酱发出巨大的声音挣扎着。
小穴要融化了？
嗯、嗯……！
小穴要融化了啊……啊啊啊！
光辉学长的欧金金、让我融化了……♪
为了让适应了与我的性交的美都酱
变得更加舒服而动起腰。
嗯啊啊、那个、那个我最喜欢了……！
哈啊、啊、啊、啊、里面、
子宫口、不断的被突刺着！
小穴、吸紧了、
舒服起来了啊啊啊啊！！
美都酱……！
为了让她的反应变得更大，
沉迷其中的晃起腰。
美都酱也已经无法忍耐了吗，
配合着我在绝妙的时机下晃起腰。
美都酱、好下流啊……咕！
主动晃起腰……！
因为、因为……腰擅自动起来了啊！
这欧金金、非常舒服！
竟然这么厉害……啊啊、已经！
光辉学长你这个笨蛋啊啊啊啊啊啊——！！
美都酱发出更加高亢的娇声，
膣壁变窄，猛地吸紧了肉棒。
咕、唔唔唔唔唔唔唔！！
那冲击让我也一口气高昂起来，
绝顶也接近了。
干嘛说我是笨、笨蛋啊、你这个……！
先被她弄高潮总觉得很不甘心，
所以我也以更加激烈的抽送进攻美都酱。
啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！
哈啊……！　嗯、呀、啊、啊、啊、
啊、啊、啊啊啊！！
非难着我但也无法抵抗袭来的快感吗，
美都酱发出急促的娇声。
看来她的绝顶也接近了。
真是的、笨蛋……光辉学长你这个笨蛋！
呀、啊、啊、啊！　啊、啊！
啊、啊、啊啊啊啊嗯！
抽送变得更加激烈进攻着美都酱。
啊啊啊！　不行、不行！
那么激烈的话，我要去了唔唔唔！
可以哦、就那样去吧！
我也会和你一起去的……！！
为了二人同时到达绝顶而激烈的晃着腰。
我就这样射了哦！
像这样，将肉棒抵在子宫口，
射精了哦！
嗯、可以哦、可以哦！　光辉学长的话可以的哦！
啊啊啊、来吧、来吧来吧来吧来吧来吧啊啊啊啊！！
在我的里面、小穴、子宫……！
将光辉学长的精液、尽情注入进来啊啊——！！
咕……射了！
然后最后，
如她所期望的将龟头与子宫口密着着。
啊啊啊啊啊啊啊！　去了！
去了！　去了唔唔唔唔唔唔唔！
光辉学长的、光辉学长的欧金金、
让我高潮了唔唔唔唔唔唔——！！
啊啊啊、美都酱！！
就那样在腰上用上力，让身体颤抖着―――
啊——！　啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、光辉学长！
光辉学长！　光辉学长！！
……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！
朝着一样到达了绝顶的美都酱的子宫，
尽情的射精了。
哈啊……！　哈啊！
哈啊、哈——、嗯、哈啊啊……
哈啊、哈啊、哈啊……嗯、呼……唔嗯、嗯……
啊啊啊啊……好、舒服……
光辉学长的精液、射在了我的子宫里……♪
用膣内感受到了精液的热度吗，
美都酱露出恍惚的表情注视着我。
很厉害哦，美都酱的小穴……
不断地收缩着，我的精液……咕、
都被榨取出来了……
嗯……因为、是光辉学长的啊……
我当然想要很多啊……
嗯、哈啊……更多、更多……
那么，我就射出更多了……
在美都酱满足之前、尽情的……咕、唔唔！
嗯……加油、光辉学长……
美都酱露出幸福而满足的表情缓慢的动着腰，
协助着我的射精。
高潮之后还晃着腰……美都酱、
真的很下流啊
因为，是光辉学长让我那样做的啊……
美都酱微微笑着寻求着与我接吻。
美都酱……
光辉学长……嗯、啾……
嗯、嗯唔……啾、啾、啾……
在上面的嘴巴流入唾液，
在下面的嘴巴则流入精液。
这就是、最……
了……美都酱、接住……！
嗯……全部、全部给我吧……！
啊啊、哈、啊、啊……啊啊啊啊啊嗯！
就这样连最后的一滴都注入美都酱的子宫―――
颤抖着绝顶的身体，
使不上力气而横躺在床上。
在注意到自己对美都酱的心情之后，
过了几天之后的某一天，
又要帮老师的忙而在学校里待得有些晚。
啊、光辉学长～
啊、美都酱
今天可以一起回去吗……？
嗯，那倒是可以啊
太好了～
这样开心的蹦跳起来的美都酱。
但是──
啊！！
美都酱脚绊到了，
差点摔倒了。
啊，危险！
我慌张的抱住了差点要倒下去的
美都酱。
啊……
你、你没事吗？　美都酱
啊……光、光辉学长……
嗯？　没事吗？　有没有受伤？
那个……那个…………
不知为何美都酱在我的怀抱里眨着眼，
一副慌张的样子。
啊……啊哇哇……！！
怎、怎么了，美都酱？
我虽然慌张的接住了她，
但她还是受伤了吗。
那、那个……什么都没有……
这样说着，美都酱马上从我身上离开。
美都酱……？
那、那个……光辉学长……对、对不起……
我突然想起来我有点急事……我、先回去了哦……
诶……？　啊……
美都酱都没有听我的回答，
就那样从教室飞奔出去。
那之后回到家的我，为了躲开光辉学长
又飞奔到了街上。
怎、怎么回事啊……
被光辉学长抱住的时候，
心脏一直怦怦直跳。
现在耳朵都能听到心脏鼓动很快……
呼吸都觉得有些难受。
怎么回事……
我、难道是得了什么病……
如果不是病的话……
啊……难道……
突然想起教室里有谁说过这样的话题。
朋友说她看到自己喜欢的男生
心脏就会跳的非常快。
喜欢的男生？
一旦说出口就不可思议的觉得很合理。
喜欢的男孩子………
这样啊，是这样啊……
我……喜欢上光辉学长了啊……
注意到自己的心情之后，
感觉心情都便轻巧了。
不管是我、还是眼前的景色，
全部都重生了一般。
已经、不行了……
无法忍耐住这份心情。
想见面……
现在就想见到光辉学长。
与他相见，马上把
这份心情传达给光辉学长！
这样想着的瞬间，我已经跑了起来。
朝着光辉学长在等待着的我们的家里……
美都酱说有点事情，与美都酱分别之后，
回到家一个人在自己的房间里待着。
我已经她会回家的啊
在分开之前，她样子好像有点奇怪所以很担心她。
{那是在躲着我吧……}
因为注意到了自己对美都酱的心情，看到她这样的反应让我觉得心情相当沉重。
下次要好好道歉才行呢……
然后……
突然，自己房间的门猛地打开
美都酱朝着我飞奔过来。
美、美都酱……？　你怎么了……？
美都酱没有回答我的疑问，
紧紧的盯着我。
然后──
那……那个……光辉学长……你可以稍微闭一会眼睛吗……？
啊、嗯……可以啊……
被美都酱那样拜托着，我乖乖的闭上眼睛。
唇柔软的触感，让美都酱和自己的吐息重合了。
过了一会脑袋才明白过来，刚才美都酱
吻了自己。
嗯……嗯哈啊……啾……啾……
美都酱吻了我？
嗯嗯……哈啊……嗯……
因为这突然的吻而动摇着，思考无法跟上现实的脚步。
我……好像喜欢上最初欧金金臭臭的、
又迟钝还是强奸魔的光辉学长了
听美都酱说喜欢自己，心脏高鸣起来。
……回答呢……？
我也喜欢美都酱…………
听到我这样回答她，刚才还有些不安的美都酱
马上就展开了向日葵一般明朗的笑颜。
然后──
……嗯……哈啊……啾卟……嗯嗯嗯……
美都酱像是很开心的再次
吻住了我。
我和美都酱互相重复亲吻着对方。
舌头相缠，时不时牙齿还会互相碰撞，虽然我们是如此的笨拙
但还是交换着接吻甚至忘了分离。
以舌头与唇瓣时不时也会用话语来确认着互相的心情。
回过神来的时候太阳已经完全西下，周围也陷入了黑暗之中。
美都酱……我想和你Ｈ……
听我这样说，美都酱猛地点了点头。
那之后，我的性欲就全权交给
美都酱来处理了，
奇怪的共同生活也迎来了终结。
现在我和美都酱在我家里两人一起生活着。
平时基本上都是和美都酱在一起的，
所以我勃起的时候
美都酱马上就能帮我处理。
在学校里我们学年不同，
所以会使用电话联系对方在保健室或是
其他地方帮我处理。
我们过着那样的生活。
但是，最近也知道了一直Ｈ也
不是好事，所以她不像之前那么频繁的答应与我Ｈ了。
所以我就请求美都酱如果游戏赢过她的话
就让我Ｈ。
美都酱虽然最初有些不情愿
但还是输给了我的斗志，答应了我。
然后，游戏结束，
结果是我胜利了。
让她手抵在窗户上，屁股朝向我这边。
光、光辉学长……这、这样子……
真、真的，现在就要做吗……
捞起美都酱的衣服，
揉捏着她的乳房。
答应我游戏输了的话就会和我Ｈ的是
唔…、真是的……、最差劲了……
虽然你嘴上这么说，但你也挺安分的嘛？
那、那是因为……！我输了……
既……既然输了的话，也没有办法了吧？
只是那样？　或者说……
美都酱也期待了？
什……、唔、那种事情……
比、比起那种事情，快点结束吧……
这……这种样子如果被人看见了的话……
没关系的，我刚才也说了，
直到明天早上这个家里都只有我们二人，
所以可以一直Ｈ哦
……笨、笨蛋光辉学长……那、那种羞耻的话……
美都酱的耳朵都染得赤红，
羞耻心都展现在脸上。
我一边笑着，一边开始爱抚
美都酱的那里。
突、突然……触碰我…………
要、要插入的话，就快点啊……
不行哦……、这次要听我的话吧？
那样的话，要慢慢来才行……
隔着内裤用手指触碰美都酱完全
关闭的的那里。
讨、讨厌……、摩、摩擦着……
不……不要做、那么、羞耻的事情……
在股间的肉沟部分感觉都了我的手指的触感吗，
她似乎感觉到了无法言喻的羞耻感觉。
一口气插入进去的话，会很痛吧？　就算你不那么焦急，
肉棒也不会逃跑的哦
笨蛋、我、我才不是那个意思……
那、那么慢的话、唔、讨、讨厌……
怎么了？　刚才、碰到阴蒂了？
真是的、真的……、最差劲了啊……
这、这样子……、为什么……
我觉得偶尔这样试试看也挺好的哦？
笨、笨蛋……、啊、啊唔、嗯……
呀、啊、啊唔……
以阴蒂为中心继续爱抚着，将手指擦上去，
美都酱的脚挣扎着颤抖起来。
讨、讨厌……、那……不要那样、啊唔……子、
下流的、摩、摩擦啊……
你知道吗？　自己的阴蒂勃起了
不……不，我不知道了……、
我也不想知道啊……啊、啊啊唔、
不、不行、要、要做的话，快点做啊……
啊嘞？　难道、被我弄着急了
有了奇怪的心情？
才、才没、没有……、怎、怎么可能……
啊、啊唔、因、因为、只是用手指
摩擦而已……
是呢……、明明只是在摩擦而已、
总觉得前端好像猛地濡湿了……
怎、怎么可能……、不可能是那样的……
因、因为、あ啊唔、唔、
明明都还没有插入……
小穴在渴望着肉棒啊……
渴、渴望、什么的……、那种感情……
不、不是的……、我、我……
那么想要我插入的话，我插入了哦……
啊咕！　唔、啊、啊啊……、
欧金金进来了……
美都酱的唇因为快感而颤抖着，一颤一颤的。
怎么样？　被我弄得那么着急，
很舒服吧？
插入了半根左右，试着停下插入的动作。
啊、啊咕、唔……、才没、没有、觉得舒服……
我才没有、那么舒服呢……
不需要勉强自己哦……、如果有感觉的话
可以发出更大的声音的哦……
好、好烦……、我才不要发出大声音……
啊、啊啊唔、唔、但是、拜托你了……
那么，总之到深处……
想要慢慢的慎重的，
插入美都酱的小穴。
啊、啊啊唔、……唔唔唔、
才、才没有觉得舒服呢……
{……真是的、还那样忍耐着……}
让美都酱的里面慢慢的习惯我，
将肉棒的根元都沉进去。
啊唔、唔咕……、进、进来了……
啊啊、插入了哦……、那么轻易的……
但是，现在只是让膣穴和结合结合了，
没有就那样动起腰。
美都酱在我进到里面的瞬间就
小幅度的颤抖着身体，重复着
轻微的绝顶。
插入膣穴里，短时间内都没有动作。
啊、啊唔、啊……为什么、嗯、
不动啊？
难道、你、你是在顾虑我……
诶？　不，嘛啊……
……谢、谢谢你……、那、那个……
不需要、在意我……
那就是、那个……、吸得
比我想象中的还紧……
一动起来的话，总觉得马上就要射出来了……
诶诶？……那么，不是在顾虑我……？
诶？…啊、嗯。
当、当然……也在顾虑你啊
……算了……
果然，光辉学长果然还是光辉学长啊……
但是，那样子才更有你的风格……
美都酱？
我会忍耐的……、你可以随你喜欢的动哦……
早点射出来的话，我也觉得那样更好……
不，那就太浪费了啊……
必须要用肉棒让你好好开心一番才行……
……真、真的……、果然最差劲了啊……
你竟然在、考虑那种事情……
胜利的美酒，都是慢慢享受的吧？
我为了不让自己那么轻易就射出来，
慎重的开始了前后的活塞运动。
哈唔、唔、嗯……、
在、在里面、满、慢慢的……
啊、啊唔啊、动起来、啊、啊啊唔！
我不准备那么轻易就结束哦，
肉棒也要慢慢动才行……
注意着不去刺激美都酱最有感觉的地方，
动起肉棒。
啊、啊啊啊唔、嗯……、唔、动起来、
啊啊唔、动起来了、啊、啊啊唔、
这、这样子、啊、啊唔、啊啊唔！
好好感觉我在膣内动起来带给你的触感……
刺入到了小穴的深处的
我的肉棒的触感……
啊、啊啊唔、唔、欧金金、欧金金、
好烦、啊啊唔、真的、好、下流……
啊、啊唔、啊、啊啊唔！
那下流的东西、都进到了里面呢……
红润的带着湿气的膣口，
肉棒好好的突刺着那里。
啊、啊啊唔、嗯……、唔唔、
哦、里面、啊、碰到了……啊、啊唔、
好、好深、啊、啊啊唔、唔！
啊、啊、啊唔、真、真是的、你、你这个、
色狼光辉学长……啊啊、这、这么、里面、
啊啊唔、唔、哈唔
突刺着深处，肉棒
才会更有感觉哦？
啊、啊、啊啊啊唔、喂、喂、肉、不要一边动着欧金金
、一边揉胸、胸部……、
做、做那种、事情的话……
会舒服到无可奈何？
笨、笨蛋笨蛋笨蛋、不、不要问、那、那种
话啊……嗯、啊、啊唔、讨、讨厌、啊啊唔、
胸、胸部的、前、前端……
嗯，乳首硬挺的硬起来了呢……
啊、啊啊啊唔唔、啊、啊唔、我、我、
啊啊唔、这、这样子、不、不行、啊啊唔、
不、不行、好、好热、啊啊唔！
火热的、是哪个呢？
胸部、还是小穴？
哈啊唔、嗯、那、那种事情、啊啊唔、
说、说不出口、啊啊唔、不要、好、好羞耻、
啊、啊啊唔、啊、啊啊唔！
嘴上说着羞耻，
但是小穴都变得黏黏糊糊的了哦……
从美都酱的那里流出来的
爱液黏黏糊糊的弄湿了大阴唇。
啊、啊啊唔、湿、湿了、啊啊、啊、啊啊唔、
啊、啊啊唔、金、欧金金、啊啊唔唔、
小、小穴里、啊、啊唔！
好厉害啊……、竟然这么有感觉……
好、好烦、好烦好烦……！
都是光、光辉学长、的、错……这、这么下流的
动着欧金金、啊、啊啊唔！
本能的情欲涌了上来吗，
美都酱开始主动动起腰。
啊、啊啊、啊啊唔、这、这样、
下流的欧金金插入了小穴，
啊、啊啊唔、要、要变、奇怪了！
哦哦……、腰的动作好厉害……
真不愧是被篮球锻炼出来的腰力呢……
为了让我的活塞运动更有效，
美都酱弯曲的腰寻求着肉棒一般动起来。
啊、啊、啊、啊啊唔唔……啊啊唔、
已、已经、啊啊唔、唔、欧金金、啊啊唔唔、
来、来了、啊啊、啊唔唔、去、去了咕唔唔！
啊啊、是呢……、
我也差不多要去了……
啊、啊啊唔、唔、啊、啊啊唔……、
小、小穴、一、一颤一颤的、啊、啊啊唔、
小穴、变色了！
忍耐汁和爱液混杂着溢出来，
猥琐的粘着音在房间里回响着。
小、小穴、不、不行、啊啊、啊啊唔、
已、已经、不行、啊、啊啊唔、
唔、唔咕、唔咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！
因为爱液濡湿的膣穴，雪白的精液注入进去。
肉棒一直颤抖着，精巣中存储着的液体也
势头凶猛的溢了出来。
啊、啊、啊唔、啊、啊唔……
火、火热的、啊、啊啊唔、在、在里面……
温暖的白浊液的触感，在膣里扩散开来。
啊啊……、射出来了哦……、全部、美都酱的里面……
全、全部、里面……
那就像是生命的鼓动一般流入膣深处，
又进到了子宫口的深处。
美都酱也理解那行为的意义，
露出一副恍惚表情的她
也默默的接受了――――。
光辉学长……恭喜你毕业
话说回来一年前我都想象不到自己会和
美都酱变成这种关系啊……
卟～我也是那样哦
光辉学长的欧金金很臭，
最开始还类似于强奸……
最初真的最糟糕了啊
也只有我会和那种最糟糕的光辉学长交往
了，希望你好好感谢我啊
啊、嗯，必须要好好感谢你才行呢。
所以，我们要一直在一起哦
绝对绝对绝对要一直在一起哦。
说谎的话我会让你吞千针的
这样说着，美都酱朝我露出满脸的笑容。
我为了不辜负她的笑容而
在心里发誓一定要拼尽全力去加油。
唔……痛痛痛痛痛……
脚绊到，夸张的摔倒了。
腰重重的撞在冰冷的教室的地板上。
那冲击让我感受到了轻微的眩晕感，
想要站起身动着手，
好像碰到了什么柔软的东西。
但是好像视野也被遮住了，
眼前一片黑暗。
{……这是什么？　……。
好像挺温暖、柔软
但是有弹力……}
那柔软的感觉直击脸庞，呼吸有些困难。
而且，身体上面好像有柔软的重量。
总之现在想快点站起来，
追上梦乃与她说话。
拼命的想要坐起身体的瞬间，
眼前不经意间明朗起来。
然后，出现在眼前的是……
梦、梦乃……
很好的衬托出有些上吊的眼神的眼镜。
那正是梦乃。
在我失去平衡摔倒的时候
好像把梦乃也牵扯进来了。
然后我从刚才开始就在姆忸姆忸的揉捏的
竟然是她的胸部。
{刚才脸碰到的是……
梦乃的胸部吗……。
难怪有点小啊……}
{但是这样摸了一下
虽然胸部有点小但是形状姣好，
手掌也刚刚好能握住这大小感觉不错呢……}
在这种时候脑海中还想着
下贱的事情，那就是
男人的天性吧。
思考回路从冲击之中恢复过来，
理解了眼前的状况，
一瞬间热度都集中在股间。
{不好……
变得越来越坚硬了……}
这个情况下感觉到了危机感，
想把手从胸上拿来，
但是手被梦乃的身体固定住了拿不开。
好痛痛……
你、你没事、吗……？
嗯、嗯嗯……
梦乃扶正因为冲击而歪掉的眼镜，
对于自己现在的状态感到震惊。
变成那样也是没有办法的吧。
跟我一起摔倒，被和垃圾一样的
学长抱着。
然后手还碰到了自己的胸，
还被我揉捏着。
光辉学长！
你到底在干什么啊！？
梦乃是太吃惊了吗，
没有起身就那样
大声吼叫着。
梦、梦乃！　不是的，你听我解释！
这是误解！　这是偶然！
你说这是误解！？
怎么可能会有这么凑巧的偶然啊！
说到底，肯定是光辉学长
假装脚被绊倒故意摔倒
才会变成这样的吧！？
不、不是的！　这真的是偶然！
想要追上梦乃的时候
脚绊到了……
你说想要追上我！？
你在说什么啊！？　真恶心！
再那么粗劣的话我要叫警察了哦！
你听我解释！　不是这样的！
我只是想和梦乃好好相处……
想和你说说话！
什！　你是跟踪狂吗！？
不是的！　你冷静一下听我说
话题不断的往糟糕的方向变化。
确实这个状况不管怎么辩解都
没用吧……。
真是、
无可救药的废物啊……
然后，梦乃好像突然注意到了什么
望向双脚之间。
啊……有什么、恶心的触感……？
梦乃为了确认双脚之间的东西
轻轻把手伸进去。
啊！　等、等等！
现在触碰那里的话……
短时间内浮现出怪异的表情，
似乎是明白了那坚硬的东西到底是什么，
梦乃的脸一口气变得一片赤红。
什、么……！
梦乃的嘴巴一张一合的，
想要说什么，
但是因为冲击过于巨大都无法轻易说出口。
无地自容，
什么都说不出口。
光辉学长……。
你真的……在想什么啊
把别人推倒还觉得不够，
竟然还把你下贱的欲望全部展现出来……
梦乃的脸变得越来越红，
那样责骂着我。
说到底啊……想和我处好关系，
想和我说话，你是小学生吗？
请你再清楚的认识到自己是多么
咕唔……
你是勇者的末裔的事实
对于我们来说是多么大的麻烦
任凭本能发挥那种不得了的
力量真的非常麻烦。
这样的话野兽都比你好１００倍
滔滔不绝的责骂着我的存在的梦乃。
那话语虽然确实伤到了我，
但我好像还是无法赢过本能。
现在仍旧拥抱着她，
密着的状态下感受到的体温已经柔软的感觉
兴奋完全无法镇静。
肉棒不断的充血、
坚硬起来。
……为什么、被我这样责骂着，
你还变得更加坚硬了啊……？
真是、最差劲的废物呢
就、就算你那样说……
只有这个仅靠自己的意志力
我也无法解决……
请你不要顶嘴。
真是的，你只要一有空就只会考虑下贱
的事情吗？
为什么像光辉学长这样的人
会拥有神圣的力量啊……。
我要诅咒命运了
看她这样顺口的说着责骂我的话语，
我也无法反驳了。
虽然最初就不打算
说赢她……。
{不……现在比起那种事情
不先把这个状态解决掉的话很糟糕呢……。
慢慢的力量溢出的话就不好了}
那个……在这种时候说这种话我也觉得很不礼貌……
怎么了？
丑陋的野兽都不如的存在
我也知道梦乃把我想成了垃圾一般
的存在……
现在比起那种事情，不先让我镇静下来的话
真的会变得很糟糕的……
……哈啊？
光辉学长，你真的明白这个状况吗？
真是废物呢……
我知道、我知道啊！！
我也知道，但我也没办法……
那、那个……如果能够……
帮助我镇静下来的话，我会、开心的……
…………没办法了呢。
这也是为了不产生纠纷……
梦乃真的勉勉强强的、不情愿的样子
开始用脚摩擦起完全撑起帐篷的股间。
用脚就可以了吧。
只是想象着这么丑陋的东西要进到自己里面
我就已经想吐了
那简直就是在看脏物的眼神。
从心底里对我展露出厌恶感，
给予我的刺激确实奇妙的快感。
……啊、啊啊……
听到我要用脚给你做，你干嘛露出那种
笨蛋一样开心的表情啊
我才没有露出开心的表情啊
请你不要说谎。
你肮脏的东西都已经颤得这么厉害了哦
这、这是男人的生理现象……
哈啊……
所以我就说男人这种生物……
啊……和光辉学长这样的废物相提并论的话，
对其他诚实的男性们太失礼了呢
……像这样被我责骂着
竟然还是无法忍耐住男人的
本能什么的……
真的，感觉随便一只野兽的
智力都比你高呢
唔咕唔……
内、内裤摩擦着……肉棒……
我们我们魔族
必须要注意这样没用的男人的
一举一动才行啊……
虽说是为了同胞，
竟然还要做这种像是侍奉一样
的行为……
真是的，再肮脏也要有个度啊……
哈、哈唔……咕唔唔……
撸动着肉棒的脚，然后责骂着我的那话语
根本就没有尽头，
势头还更加凶猛了。
说到底，你都不觉得羞耻吗？
自己无法控制住力量，
而且还要依靠弱小的少女来帮你
控制……
你就没有作为男人的尊严吗？
确实……我也有作为男人的尊严……
真要、追究的话……
那不是很辛苦吗？
作为男人的尊严，这一词语
刺在胸口，我也试着反抗了她。
然后，至今为止都轻轻的抚弄着股间的脚
不经意间拿来了，这次从上面踩了下来。
唔、唔唔唔唔！？
那突然的冲击让我不由得发出细微的，不如说是
高亢到难为情的声音。
在平常的状态下只是被踩着刺激就已经很强烈了，
在不断的膨胀着的这个状态下被她踩压着
果然忍受不住。
看到我那因为刺激而挣扎的姿态，
梦乃一点都没有动摇。
那表情充满了轻蔑、蔑视
等的感情。
真是丢脸的声音呢。
我都不忍心听了
哈、唔唔、唔啊……
刺激太大了呼吸都不由得变快了。
……真是肮脏啊
这样说完，梦乃用脚趾利索的
勾住了裤子的拉链。
梦、梦乃……你要干什么……
隔着制服的话，光辉学长
一直都无法高潮吧？
我想让这事感觉结束所以现在就把你解放出来
这样说完梦乃的脚
就那样往下，与此同时
挺立起来的肉棒展露出来。
呼……
逼人的气味冲着鼻子
真恶心啊……
唔、啊啊啊……
因为刺激变得敏感的时候
又突然碰到了空气……
凉飕飕的……
有种、奇怪的感觉……
听到我这样说，梦乃
开始用脚撸起裸露出来的肉棒。
唔、咕唔唔唔……咕、唔……
哈啊……
是不是比刚才勃起得还大……？
你稍微学一下怎么自制
怎么样？
说到底把人推倒，
完全展露出欲望
你的神经到底有多粗啊……
来，如果你那么喜欢强烈刺激的话
我就如你所愿的摩擦了哦
这样说完，梦乃
更加激烈的开始上下撸动着肉棒。
咕、唔唔唔唔唔！　紧身裤的纤维
直接刺激着肉棒……
摩擦着……好、舒服……
真的你不仅是废物还是变态呢。
你真的明白自己的状况吗？
这里是学校也是公共场所哦？
在这种地方把你的欲望都展露出来……
露出这种丢人的样子……
你的存在本是就是麻烦，
至少应该不再为别人
添麻烦了吧？
吊着这么肮脏的欧金金……
还让其勃起让人看到，
简直就是公害级别的麻烦了
你也好好想一下每次都要帮你
处理性欲的我们的处境啊。
你真的是废物啊……
抱、抱歉……
确实正如梦乃所说的，
把她们当做无法忍耐的欲望的处理道具，
我确实觉得很道歉也很感激。
虽这么说，该说是男人悲哀的习性吧，
只有这个根本无法自制。
考虑着这种事情的时候，
梦乃的脚变得越来越激烈，
抚摸着肉棒的里侧的敏感的部分。
嗯……啊啊啊……
这刺激对于敏感的肉棒来说
还是太强烈了。
从肉棒的前端开始溢出
透明的忍耐汁，
弄湿了梦乃的紧身裤。
唔哇！　这是什么啊，这个黏黏糊糊的
恶心的汁液……
对、对不起……
这是……叫做忍耐汁的……东西……
不需要你说明！
反正就是肮脏的
东西……
微温又恶心……
我都要吐了……
看到这样微温肮脏的东西……
被当做性欲的处理道具……
如果不是命令的话我早就把你杀了啊……
那、那个……杀人的事情
还是请你好好考虑吧……
请你闭嘴！
闭上嘴赶紧结束吧……
真的很恶心……
这样说完，梦乃撸动着肉棒的脚
变得更加激烈了。
恐怕是第一次看见肉棒以及
忍耐汁，她露出了从心底里觉得厌恶的神情。
肮脏。
丑陋。
恐怕在她心中回旋的
就是这种感情吧。
唔、咕唔唔唔……
呼、唔唔唔唔……啊唔咕……
请你不要发出奇怪的声音，
真是的……令人不愉快……
仍旧刺激着我的梦乃。
射精感也高昂起来，
差点要屈服了。
但是，快要短路的理性中也还
留有些许作为男性的尊严。
那仅存的尊严让我勉强
撑住了。
但是，那细微的尊严
也因为那时不时的刺激
差点都要飞走了。
……变得越来越硬挺坚硬了……
从前端溢出的汁液的量增加了……。
这说明你有感觉了吧……
自己的存在意义都被我
质疑责骂着，尽管那样
被我用脚玩弄还有了感觉什么的……
就、就算你那样说……
有感觉的东西还是会有感觉的……
而且梦乃的脚法也
非常工口哦……
哈啊？　我的脚法工口？
梦话请在睡觉的时候说
你说太多蠢话的话我真的会
踩扁你这像是野兽一般的竿与蛋蛋，
让你一生都无法使用的哦
等、等等，那样我会困扰的！
咕……啊唔……
果然说得太轻巧了吗，
梦乃再次猛地踩踏了我的肉棒
和阴囊。
光辉学长……你知道、自己的立场吗？
对于我来说光辉学长和垃圾没什么两样哦
如果掀起了种族之争的话就不好了，
所以我才这样无可奈何的做着这种事情……
说到底，如果你没有这样下劣的
性格的话我也
不用做这种事情了！
每当你想这样朝着女性展露欲望的时候，
我就非常想要杀掉你啊
呼啊！？　梦、梦、乃……
请你不要那么轻易
呼喊我的名字
因为这种事情就有感觉什么的
你真的无可救药了
这样溢出透明的汁液！
既然你那么舒服的话我就让你变得
更加舒服然后赶紧结束吧！
这样说完梦乃开始至今为止最激烈的
用脚撸动肉棒。
啊唔、咕！　住、住手！
突然那么激烈的话……
都到现在了你还说什么啊！？
你也想高潮吧！？
来来！
我都使用脚底让你变舒服了，
你给我赶紧高潮啊！
真是的黏黏糊糊的
又热又臭……
男人大家都是这样的吗！？
还是说只有光辉学长是这样吗？
真恶心！
从刚才开始脚底
就感觉到了一颤一颤的跳动
颤得很厉害……
前端的伞状帽的地方
已经因为透明的黏黏糊糊的的液体变得黏黏糊糊的了……
真下流……
只是这样就有了感觉，身体也
弯曲着，气息也哈啊哈啊的紊乱了，
真丢脸啊……
男人发情的样子
真是又丑陋又肮脏呢
来，你准备让我看到你那个样子
到什么时候啊？
或许你从刚才开始就在忍耐了，
那让我觉得很麻烦请你赶紧高潮
赶紧结束吧！
来，是这里吗？
如果扭捏肮脏挺立的前端的话
你就会高潮吗！？
从刚才开始我一旦激烈起来，
身体就很有感觉甚至弹跳了起来，
都被我看穿了哦！
来来来来！！
请你从那肮脏的前端射出来吧！
已经无法忍耐这现状了吗，
似乎是自暴自弃了一般，梦乃用脚
抚弄着肉棒。
勉强残留在那里的仅剩的
理性也完全崩溃了。
唔、哈啊啊！
啊、啊啊！　已经不行、了……！
去了……去了去了去了！　射了！！
唔、咕唔唔唔唔唔……！！
全身流过电流一般的快感。
浓厚的精液势头凶猛的
从肉棒的前端射出来，
弄脏了梦乃的紧身裤。
她是初次看到射精吧。
梦乃面对着附着在紧身裤的
雪白的液体一脸疑惑。
马上又抽了张纸巾擦拭着脚。
差不多抽了十张纸巾重复擦拭了吧。
…………脚……
诶？
我去、洗脚
这样说完，梦乃奔跑着飞奔出了教室。
梦、梦乃？
虽然我也想要追上飞奔而去的她，
但是仔细一看肉棒还暴露在外面。
而且周围都因为精液变得黏黏糊糊的。
让它继续这个样子也很糟糕吧。
伸出的手空虚的落了下来，
一个人被留在教室里。
呼唔……，终于把老师吩咐的事情做完了啊
作为我上课时睡着的惩罚，
让我给准备室扫除
真是的……老师也真会使唤人啊
我只是在上课的时候
稍微走神了啊
虽然我也知道是自己做错了，
不抱怨一句根本无法善罢甘休，
那便是年轻的人的天性──
那么，虽然有点晚了，
差不多也该回家了吧
这样呢喃着，我把挂在桌子上的书包
拿起来──
嘎啦嘎啦嘎啦
时间都已经这么晚了，
还是有人打开了教室的门。
哦呀？　在这么晚的时间来教室
真是稀奇啊？
做着部团活动的学生
在部团活动楼有着各自部团活动专用的房间，
基本上都不会回教室的。
因此，在这种时间
回教室的大多是忘记拿东西的学生……
出现在那里的是……
失礼了。抱歉，
御影学姐在吗？
啊嘞，这不是梦乃吗
你这么晚还留在学校里啊
下级生来上级生的教室真是稀奇啊。
梦乃在教室里面来回张望了一会之后，
与我对上视线我──。
啧……光辉学长……？
刚才好像听到了啧，
还是当做没听到吧……。
比起那种事情，都已经碰上视线了，
要不要和她搭话呢……
怎么了，你来上级生的教室真稀奇啊？
啊啊……真麻烦啊……
没想到只剩下光辉学长……
诶？　你说什么了吗？
不，我什么都没有说
这样啊……？
嘛啊，算了。然后，你怎么会在这里？
你的耳朵坏了吗？
诶？　坏了……？
我问了“御影学姐在吗？　”。
当然是因为找御影学姐有事情
啊……对不起……
也是呢……
然后？　御影学姐不在吗？
御影的话不在哦。
好像课程结束之后马上就回去了
这样啊……谢谢你。
那么打扰你了
这样说完，梦乃对我打了个招呼
马上就离开了教室。
说起来，我与梦乃学年不一样，
在家她也把我当做碍事的存在，都没怎么和她说过话。
这么难得，趁这个机会和梦乃稍微说说话啊。
啊，稍微等等
这样说着，我朝梦乃搭话了。
怎么了？
我有急事有什么事情麻烦你简而言之
虽然突然与她搭了话，
怎、怎、怎、怎么办啊……！？
如果在这里退缩的话，
总觉得一生都无法与梦乃好好相处啊。
怎么了？
如果没事的话我走了哦？
看到我那样沉默着，
梦乃似乎不耐烦了烦躁起来了。
有什么话题……
虽然考虑了很多，但是才刚碰到
所以没什么话题……
只是，继续这样沉默下去也不大好，
所以试着提了个话题。
呐……呐，梦乃
怎么了？
梦乃狠狠的瞪着我。
唔唔……虽然很恐怖，但要忍住忍住。
现在，有空吗？
我刚才也说了，我现在有急事所以没空
马上就被拒绝了。
但是虽然梦乃说自己有急事，
但她还是听着我的话题
或许挺温柔的吧？
只是一会就行了，可以吗？
尽管如此我还是试着询问她。
那么缠人的话会被人讨厌的哦
那个我也知道，
但是我也不能在这里退缩。
但是，我想稍微和梦乃变得关系好一点
这是真心的。
与我关系变好，你在开玩笑吗？
我觉得就这样关系不融洽也觉得不太好，
所以我想和你好好相处
我才没有那种想法
怎么那样……
那么事情说完了吗？
那样的话我先失礼了
这样说完，梦乃便想离开教室。
啊，稍微等等
我慌张的伸出手，想要追上梦乃，
但是失去了平衡摔倒了。
啊、呀
扑通！
{梦魔……
虽然之前就知道那名字
是叫淫魔吧……}
是呢。
袭击睡着的男性，夺取他的精液。
模仿目标男性的理想对象，
下半身是裸体，
所以可以强烈的刺激目标
那当然……如果自己非常喜欢的人
赤裸着下半身诱惑自己的话，
怎么可能不上钩啊
在睡着时偷袭别人的淫魔。
与梦乃漫不经心的说明不同，
那实际状态比想象的要生动。
主动寻求着精液将其引导至
巨大的快感之中。
然后沉溺于那快感之中，
目标成为淫魔的俘虏，
在她的手掌之中随她所想的堕落。
{……如果我被梦魔袭击了的话
到底是怎样的感觉呢……}
听了梦乃的话语，明明只要一听而过就好的，
但却有了多余的妄想。
玩弄我的肉棒呢……}
{插入梦魔的小穴里，
会有怎样的感觉呢……}
…………光辉学长。你在听我说话吗？
果然是至今为止都没有感受过的
快感吗……
…………哈？
不由得说出了最后的妄想的话语。
与此同时眼前的梦乃的表情
怪异的歪曲了形状。
啊……不、不是！
对、对不起，什么都没有！！
真的什么都没有！！
快速的从妄想的世界
回到了现实。
我慌张的和皱着脸，瞪向
我的梦乃解释。
但是，化为话语说出来的妄想
果然无法撤回。
光辉学长真的是废物呢
咕……
本来的话，我都
不想和你说话的
是因为你想知道，
我才无可奈何的陪你说这种话的哦。
你真的知道吗？
嗯、嗯……
不仅没有听人说话，
而且还在别人说明的时候在旁边
做了不知廉耻的妄想
我觉得你作为一个人真的无可救药了哦。
你脑袋是不是坏了？
真的无法理解
是我浪费了时间。
啊、等、等等，梦乃！
怎么了？
脑子里只有色欲的连野兽都不如的废物
那、那个……那个……
想要站起身，挽留住梦乃。
但是，我却做不到。
如果站起身肯定会露馅。
那、那个……
怎么了？　请你说得清楚一点。
还是说，你被色欲支配了
都不会说话了吗？
梦乃冷淡的瞳孔突然移向了股间。
隔着眼镜的她的瞳孔看到的是
坚硬的撑起帐篷的股间。
……这到底是怎么回事啊
表情毫无变化，梦乃慢慢的靠近过来，
以看脏物一般的神情往下望着我。
羞耻心与焦急让我低下头，藏住股间。
你又想把身子交给你那下贱的欲望吗。
我真的没有见过比光辉学长还让人厌恶肮脏
像是野兽一样的人类
唔……
然后？
……诶？
那个，你准备就那样放着不管吗？
那、那个……
挺立着膨胀到已经感觉到痛楚的肉棒。
充满色欲的光辉学长
能够忍耐住那肮脏的欲望吗？
咕……
而且，就算发生了奇迹
让你忍耐住了，
如果在那期间你那令人忌讳的力量暴走了的话？
只有色欲吗？
就算你那样说……。
内心虽然有那样的心情，
但是梦乃的话语确实有道理。
一旦在思考回路里生根的妄想
肯定无法从脑海中消失吧。
然后在那期间也不一定不会给魔族带来危害，
神圣的力量也可能会暴走。
你好像完全无法反驳呢
嘛啊，那也是当然的
挺立着甚至都能感觉到痛楚的肉棒。
这肉棒在短时间内
肯定无法镇静下来吧。
你不仅有着花田的思考回路，
连自己应该做的事情都不知道吗？
梦、梦乃……那个……
……我想射出来
你到底想要谁为你做什么啊。
如果你不告诉别人的话别人也不会说话啊？
类似诱导询问一般沐浴着的交杂着责骂的
梦乃的疑问。
自己已经无能为力了。
身体因为羞耻心变得火热起来，
发出颤抖的声音，说出声。
从、从我这挺立的东西之中
让我的精子射出来……可以吗……
她现在的脸大概一片赤红吧。
为了尽可能的让我不看到她的样子，
她低下头，拉下裤子的拉链。
拉链摩擦的声音，
在二人独处的教室回响着。
这里是学校，我们所在的是教室。
在公共场合你让你那种东西挺立起来，
作为人类你不觉得羞耻吗？
更不用说现在这里虽然只有我们二人，
拜托后辈的女子学生做那种事情……
你就没有尊严吗？
唔……
这样说完梦乃以冰冷的视线往下望着我
拉着我的领带让我站起来。
听好了。就是因为你那样
才让我品尝到了这种屈辱
你稍微理解一下自己是多么卑微的
连野兽都不如的废物吧
咕……
既然明白了的话就赶紧开始吧
这样说完，梦乃利索的转过去背对着我，
手抚上裙子的拉链。
发出啪嗒的干脆的声音，
裙子落到脚边。
我拒绝做那种行为。
只是想象到光辉学长的那肮脏的东西
插入我里面就让我想吐
所以，用这个
形状姣好的屁股裸露在眼前。
清纯的内裤奇妙的让人觉得很妖艳。
素、素股……？
除了这个还有什么啊？
思考回路再怎么迟钝
那点程度的事情还是要察觉到的吧
知道了的话就赶紧吧。
太浪费时间了
好、好的
不由得发出了丢人的声音。
被梦乃的话语催促着，
轻轻的从后面伸出手。
但是，在这里停下了伸出的手。
{虽、虽然从后面做挺不错的……
但是手该放哪里呢……}
{这种时候应该把手放在腰上……？
还是说……应该这样呢？}
人类的思考回路一旦要短路的时候
总会因为无聊的事情让自己变得更加狼狈。
不知道该把自己的手放在那里。
{……啊啊，不管了！}
任凭势头手伸向的前方
是梦乃那精致的乳房。
解开制服的纽扣，
让那乳房裸露出来，
从后面揉捏起来。
什……胸……
……我虽然说了要用素股来
帮你释放那肮脏的欲望，但我可没说
要把胸部借给你啊
前些天的事情也是……为什么
我又要被学长随便揉胸
啊？
脑袋和脖子上感觉到温暖的气息
真恶心。话说啊气息那么紊乱我都想吐了
对、对不起……
只会用下半身考虑事情
连野兽都不如呢，光辉学长。
真的只能称你为废物啊
揉胸的方式也很粗暴
完全没有顾虑我的身体的事情事。
脑袋里只想着繁殖的事情呢
粗暴的一味的抚弄着乳首……。
乳房也是任随力量不断地
你只会使用这种肮脏的做法
还想触摸我啊。
如果不是因为命令而被触摸，
你绝对会被女性讨厌的
对、对不起……
如果被女孩子讨厌了的话我也会很困难。
虽然我还没有女朋友，
但如果将来我有了喜欢的人，
我也想极力避开会被那孩子讨厌的情况。
受打击了吗？
我只是在说真话而已啊
……只是被人说了一下，
揉捏的力度就变小了什么的……
因、因为你说我太粗暴了……
所以想着或许轻一点会比较好吧
就算如此……
谁都没说、轻一点会
更加舒服啊？
……就算力度变轻了
还是一样恶心……
对、对不起……
但是，梦乃的胸部，非常柔软，
乳首也硬硬的……好舒服……
就算感受到这么多别人的厌恶感，
竟然还想得到快感什么的……
真的，光辉学长的思考回路
真的、很奇怪啊……
责骂着我的梦乃得声音也、
从手掌传达过来的柔软的胸的触感也是，
现在不管什么都刺激着我的欲望。
{啊啊……已经不行了}
弹跳着的欲望感觉到了界限，
抵着梦乃的屁股的肉棒
滑入了大腿之间。
啊……
梦乃的眼睛因为惊讶而稍微张开了。
滑入大腿之间时感受到的讨厌的触感。
那是已经完全兴奋起来
充血的、坚硬的肉棒。
唔啊……
内裤的布料的触感
也传达到肉棒……
……突然将这样挺立
的东西插入两腿之间
什么的……
真的任凭自己的欲望
玩弄着别人的身体啊……。
就像是发情的野兽一样……
把这么肮脏的东西插入进来
而且还因为那刺激
丢脸的流出先走汁……
光辉学长，你知道自己
现在正做着多么罪大恶极的
事情吗？
我、我知道……
我也觉得很抱歉！
但、但是……
但是，什么？
说到底如果光辉学长
没有像那样到处发情的话
我也不用做这种事情了啊
虽说是命令，让我做出这种事情，
把少女当做你发泄情欲的道具
也希望你可以适可而止一点呢……
慢慢的、慢慢的
梦乃的声音提高了。
既然明白了的话就不要
浪费我时间了
请赶紧结束吧……
我也没有那么闲……
我没有空一直这样陪你
处理性欲啊……
{梦乃……声音变得越来越甜美了……
身体也变热了哦……？}
不知她有没有意识到，
夹着肉棒的大腿也
稍微往内侧缩紧了。
那刺激对于现在挺立起来的肉棒来说
成为无法忍耐的快感袭了过来。
梦乃的大腿……非常、舒服……
还很顺滑……有弹力……
真是变态呢……。
用那么坚硬的东西摩擦着少女的
柔软肌肤……
把这样子不情愿的女性
当成发泄欲望的道具。
这样和强奸魔没什么两样
或许确实正如梦乃所说的。
输给自己的欲望，强加于她，
给她添麻烦。
但是，就算是人类，
说到底也不过是生物。
无法赢过本能。
不管被她怎样责骂，
就算被她当成垃圾来对待
我也无法抵抗这份快感。
速度变得越来越快
隔着内裤开始用肉棒摩擦
起梦乃的秘部。
都是因为你的欲望，到底给周围
添了多少麻烦啊……。
光辉学长应该想清楚自己的身份
对、对不起……
就连两岁的孩子都能够道歉。
请你对你这下流的下半身
想想办法……
连我的内裤都
变得这么湿了，
真是下流呢……
而且，这坚硬的东西
隔着内裤咕哩咕哩的抵在我重要的部分
刺激着我真的很恶心
这样说完，梦乃开始
扭捏起从大腿之间
露出脸来的肉棒的前端。
唔、啊啊啊啊啊……！
指尖、刺激着龟头的前端！
好、舒服……
就算颜色这么奇怪
也是会有感觉的啊……
说到底，这都是因为你一个人玩弄着
都把它弄得变色了吧？
真是无可置信的变态呢
这下流的前端
当做你发泄欲望的道具了？
梦、梦乃……！
那样、激烈抚弄的话真的会出来的……！
{不好……腰停不下来……。
而且……梦乃的内裤、已经湿透了……。
这个、不是我的忍耐汁、吧……}
{从刚才开始梦乃的股间就火热濡湿了……
气息也慢慢的火热起来了……。
难道，梦乃也有感觉了……？}
从后面看不见梦乃的表情。
但是，传过来的温度，而且是错觉吗
她的吐息似乎变得妖艳起来了。
至少梦乃也兴奋了。
因为对方是她，恐怕她会拼命
忍耐着不让自己
领悟到那一点吧。
她那样子让我变得更加兴奋，
压在秘部的那肉棒的动作也
变得更加激烈了。
……忍耐汁越来越多了……
前端都黏黏糊糊的了
真是下流呢……。
只是稍微在大腿之间摩擦了几下
竟然就变成这样了
唔、呼、咕唔唔……
从刚才开始，声音……
连丢人的声音都漏出来了，
作为男人你不觉得羞耻吗？
看，又溢出来了……
黏黏糊糊的还很臭，微温的感觉
真的很恶心呢
这么下流的东西，
虽说我们现在是二人独处，但是竟然在公共场合
没有尽头的流下来
甚至让人觉得你生活在人类社会
本身就是个错误呢
别人重要的地方也那样咕哩咕哩的刺激着
真是、麻烦、啊……
啊啊……内裤都已经湿透了。
变得这么脏了、都已经不能用了
这个、我很中意的
你要怎么赔我啊……。
真是、无可救药的废物呢
对、对不……对不起！
啊、啊啊……唔……
所以我从刚才开始就说了吧。
谁都会说对不起
这种事情我想要赶紧
来，既然明白了的话
你应该有话对我说吧？
有、有话对你说？
你还不明白吗……？
让我做这种事情……
想要免费舒服起来你以为自己是谁啊？
想要获得什么的时候，
就要请求对方，那才是常识吧？
你连那种事情都不明白吗？
这样说完，梦乃将大腿内侧关上，
紧紧的缠住肉棒。
唔、咕……
肉棒、被吸紧了……
被大腿包围着……已经、要、去了……！
丢脸的声音……
因为女人这样喘着气……
真是有愧于男人呢
呼、咕、哈啊啊啊啊……！
湿透的内裤贴着小穴……
就好像直接摩擦着小穴一样
你还有、余力说那种话啊。
我这样陪你也快到极限了
差不多你也该高潮了吧
这样说完，梦乃开始更加激烈的
撸动起肉棒。
而且被刺激的欲望，
让我提高了肉棒以及腰的动作的速度。
大腿和大腿互相撞击的声音
在教室里响彻着，激烈起来。
啊、啊啊、咕唔唔唔啊……啊咕唔唔唔唔！
梦、梦乃……梦乃！！
去、去了！　射了射了射了！！
……呼、咕唔唔唔唔唔……
猛地射出浓厚雪白的液体。
中弹一般的快感。
那让人无法抵抗的波浪让身体痉挛着。
比平时还大量的精液
飞散在教室坚硬的地板上。
教室里充满了独特的精液的
青涩的气味。
{这个……
之后要好好扫除一下才行呢……}
因为刺激的余韵而变得麻痹的脑袋
呆呆的思考着那种事情。
梦乃发出细小的声音
精疲力尽的把手搭在桌子上。
看到她纤细的肩头上下摆动的样子，
她似乎也气喘吁吁的样子。
也无法与她搭话，
呆呆的望着她的样子，
梦乃突然坐起来，离开了。
这样就可以了吗？
真的最差劲了呢。光辉学长。
脏地方请你自己收拾吧
留下这样的话语，梦乃一个人离开了教室。
那么，怎么办呢
之前想和梦乃好好相处，
但却产生了反效果。
必须要好好和她道歉才行呢
毕竟那样紧紧抓住女孩子的胸部了呢。
梦乃的胸……
虽然和御影和雫学姐、还有美都酱比起来
要小……
好柔然啊……
回想起揉着梦乃的胸的时候的触感，
自己的股间差点就有了反应──
啊，我在想什么啊！
好、好危险……在这里勃起的话
差点又要让无害的魔族的人们消灭了
嘶唔……哈啊……
为了让差点要勃起的自己的儿子
镇静下来而做了深呼吸。
总之，先去梦乃的教室看看吧
确认到自己的儿子已经镇静下来，
我走出教室，朝着梦乃的教室走去。
就这样，我来到了梦乃的教室。
梦乃……
教室里的大多数人都去做社团活动了吗，
没有什么人，马上就找到了我要找的人。
太好了，她一个人
我快速走进教室。
朝梦乃搭话。
喂，梦乃——
在、在？　怎么了……
对我的声音产生反应，梦乃本准备回答的，
但是一看到我的脸，马上就露出了不开心的表情。
哟、哟……梦乃
你好，光辉学长
虽然回答了我，
但是还是一脸不开心的表情。
我就像是不请自来的客人。
{嘛、嘛啊……也是呢
她本来就讨厌着我，
而且我还揉了她的胸呢……}
只是，我一定要为之前对梦乃做的事情道歉
让彼此的关系稍微变好一点。
这样想着打算与梦乃搭话的时候──
怎么了，光辉学长
还来到一年级的教室，你难道是跟踪狂吗？
咕……突然被叫做了跟踪狂……
看来她真的非常生气啊。
不、不是的
那么，你来一年级的教室
到底有什么事情？
那个、那个啊……
我想为之前的事情道个歉
为之前的事情道歉？
“你指哪件事”梦乃歪着脑袋，
好像不知道我指的是哪件事。
那个……揉了梦乃的胸的事情……
啊啊……那件事啊
那个……我像那样揉了你的胸好多次
所以想和你道个歉……抱歉！
哈啊……你还在意着那种事情吗……
她、她叹了一口气，
那种事情……？
那当然了啊？
对于女孩子来说胸部被揉是
非常讨厌的事情吧？
嘛啊，虽然是那样……
但是那种就像是被狗咬了一样
梦乃这样漫不经心的说道。
谁都不会在意被狗揉了胸部吧？
把我当成狗来对待吗……
梦乃都没有把我当做一个人来对待的事实，
又让我受到了打击。
你来这里就是为了那个吗？
啊、嗯……是的……
那么，光辉学长已经没事了呢，
再见……
这样说完，梦乃似乎连１秒都不想和我在一起，
马上就准备离开了。
啊、不、稍微等等
怎么了？
还有什么事情？
我又不由得叫住了梦乃……。
那么……有什么话题……我动员着
自己不大灵光的脑袋拼命思考着。
如果有事的话可以请你快点说完吗？
看到陷入沉思的我，
梦乃发出不耐烦的声音。
啊、啊啊……那个……
啊，说起来……
梦乃是梦魔的子孙吧。
好、好……就拿这个当做话题吧……
呐、呐……梦乃
是梦魔的末裔吧？
唔……
你没事吗？
嗯，我看到了应该已经死亡的爷爷……
看到我精疲力尽的姿态，
梦乃果然还是有些尴尬。
她那个样子让我有些
无地自容，
想和她说些什么话题而拼命寻找着。
但是，无法那么简单就忘记
那料理带来的冲击。
……呐梦乃。
我可以问你一句话吗？
……可以啊……。
什么事？
你可以告诉我那料理使用的材料，
还有你是怎么做的吗？
本来的话或许应该说点
其他话题的。
但是，应该说是正是因为恐怖所以才想见识见识吧。
那冲击的味道是怎么形成的，
让我产生了兴趣。
还以为你要问什么呢……。
你真的总对无聊的事情
就算是这时候也夹杂着一如既往的责骂声，
梦乃像是在回忆一般，
慢慢的述说起来。
……那个、我用的是……
鸡肉和、蒜和生姜……
还有、罗勒……沙拉和油菜吧
还有，韭菜和人参和金橘和苹果，
牛奶和肝脏……
……嗯？
还有……甲鱼和、
椰子奶……
还是用了营养饮料
…………那个
你是怎么做的？
首先鸡肉用蒜和生姜腌一会
炒一炒，然后……做了罗勒汁
那种风味的不平衡
原来问题出在这里啊。
梦乃漫不经心的继续说明着。
肝是用牛奶和金柑和砂糖和蜂蜜
熬干的汁液煮的
……饭……
到底是怎么烧的呢？
啊啊，那个……切了甲鱼的肉，
用椰子奶和营养饮料烧的
比我想象的还厉害。
每个食材都是普通的食材。
但是，一组合
竟然就发挥出了让人看到
三途之川的威力啊……。
总之我是从摄取营养的观点
考虑做的料理，
所以味道才不是那么好吧
好像是呢……
就像日本有着一汁三菜这种说法
完全没有必要在一餐上混入所有的要素
经过试吃我痛切感受到了。
对于料理来说味道也是一个重要的要素呢……
……是呢……。
话说啊我觉得味道占了很大的比重啊
不，营养也是很重要的哦。
毕竟只有吃饭的时候
才能摄取到营养
确实你也说的没错
但是如果味道不合胃口的话
人们本来就不会去吃吧？
……你说的或许也有道理
梦乃嘴翘起来鼓起脸颊。
那样的她这次或许是感觉到自己也有错吧，
看上去比平时要收敛一些。
然后，我看到那样的她，
突然注意到一些事情。
{……从刚才开始……肉棒就很热}
仔细一想她好像说刚才的食材之中
有甲鱼。
好像有增强精力的效果吧……。
从刚才开始身体也火热起来了}
……你从刚才开始就怎么了啊？
你平时的行动还有言动就很奇怪……
但是现在感觉你十分坐立不安的样子
是、是吗……
在铺着的被子上
扭扭捏捏的动着的样子
似乎也让梦乃注意到了。
而且脸还那么红，
喘息好像也挺下流荒乱的
…………难道
皱起眉，露出稍微有些厌恶感
的表情的梦乃
掀开了盖在我身上的被子里。
啊……
从被掀开的被子下面显露出来的
任谁看到都能马上明白，
股间部分已经胀大了。
梦乃看到我那个样子一瞬间露出惊讶的表情，
然后，那表情瞬时就变成了
正在看脏东西的表情。
……光辉学长。你到底
有多么变态啊？
就连这种时候我都无法忍耐自己的性欲吗
说到底，普通来说这种时候
不应该完全没有性欲的吗？
现在这个状况下哪里有
刺激你性欲的要素存在啊
真是无法理解呢
现在才不是变成这样的状况吧，
我虽然也很无语，
但是我勃起了，这是无法否定的事实。
虽、虽然很丢人……
啊啦，学长也有羞耻心啊
那当然有了啊！
我还以为你是连羞耻心还有自尊心都没有的
连野兽都不如的存在，
你有反而让我觉得惊讶
她到底把我想成了什么啊……。
不，我已经足够理解她完全把我当成垃圾废物
一般的存在的事实了。
但是像这样当着我的面清楚的断言
让我不由得想要再次询问关于存在意义的话题。
{不……现在比起那种事情
首先要先让这滚烫的情欲镇静下来，
不然的话会变得更加麻烦的吧……}
用不断地染成桃色的思考回路
呆呆的考虑着那种事情。
……正因为是这种状况，所以才会变成这样啊
……哈？
正因为差点死掉了所以想要留下子孙的
本能被刺激了
歪理呢。你想让现在下贱
的自己正当化。
我真的是第一次看到光辉学长这样的废物
……抱歉
然后？
你准备拿这个怎么办？
梦乃用充满轻蔑的目光
俯视着我不断挺立起来的
股间。
问我怎么办……
都是你那腐朽的欲望
造成的现状。
你就用自己的嘴巴说说看自己想怎么做吧
确实如果我没有满脑子都是这种烦恼的话，
或许也不会发展成现在这种事态了。
梦乃的条理分明的话语
把我逼得更紧让我
不可思议的这样想着。
再加上，她本身
也有着妖艳的容姿，
就更加了。
但是，在这个状况下
已经没有办法抵抗这火热滚烫的热度与欲望了。
那个……想要、解脱……
真是无可救药的
垃圾废物…但是……
既然变成这样了的话也没办法了呢
这样说完，梦乃突然
开始脱起衣服。
那、那个……梦乃？
你在干什么？
还问我干什么……我在脱衣服啊
平时你都不脱衣服的吧？
你的思考回路
不仅生锈了，
而且还一点都不会观察别人呢
在彼此同意的状况下，
我同意让你拥抱了。
这种程度的事情就算我不说也请你自己察觉到啊
对、对不起……
……这次发生的事情
真的……真的只有一点点
但我确实有责任
只是，如果之后你还拿这件事和我交易的话，
没有比这更让人觉得屈辱的事情了，
所以我只是想快点还清欠你的人情而已
这、这样啊……
来，既然理解了的话给我赶紧让开
变得只剩一条内裤的梦乃
猛地把我推到了一边
躺在还有点温暖的被子上。
虽然脚有些收敛，
但还是轻轻的张开，就是所谓的М字开脚状态下，
让她美丽的大腿裸露出来。
她是觉得羞耻了吗
赤红着脸转向一边
不与我对视。
{梦乃……难道
她有点害羞了吗……？
嘛啊，那也是当然的吧……？}
她妖艳的躯体和产生反应
半勃状态下的股间
已经完全站立坚硬起来。
梦、梦乃……。
但是、真的可以吗？
你、还是第一次吧？
我惶惶恐恐的这样询问她，
梦乃狠狠的吊起眼梢瞪向我。
怎么了？　区区废物
还无法相信我的话语吗？
我都说了可以让你拥抱
这样躺在床上了。
你的思考回路是有多么迟钝啊
也、也是呢……。
本来的话像你这样的废物
肯定一生都无法知道女性的滋味而孤独终老，
这样才适合你
只是一次也好能够像这样与女性交缠
你应该好好感谢呢
……既然明白了的话，就感觉开始吧。
……你准备让女孩子丢脸吗？
这样说完，梦乃的脸变得越来越红。
大概，那也是她在心中
纠结之后才得出了这个结论吧。
……也是呢。
轻轻的用手掌滑向脖子
锁骨、还有侧腹以及
大腿。
非常、顺滑……
下流的手法……。
那样缠人的来回抚摸
女性的身体……
真的只把别人看作欲望的
发泄道具呢……。
真是可怜……
这里也已经这么坚硬了……。
梦乃的身体……稍微湿了……
也渐渐火热起来了……。
而且还有甜美好闻的气味……
对别人的气味都有了反应什么的
你的发情期什么时候
才能结束啊？
真的下流色欲的集合体呢。
下流的荒乱着吐息
那样色眯眯的……
就算是在爱抚的时候
她也没有停止责骂我。
但是，那声音慢慢的
也带上了热度。
从手掌传达过来的温度也慢慢变热，
吐出的吐息也妖艳起来。
从表情上也能看出梦乃
因为爱抚稍微感觉到了
快感。
吸着精致的胸的前端的
樱色的乳首。
梦乃的喉咙稍微小幅度的颤了一颤。
像是婴儿一样吸着乳首，
你是把我错当成了母亲吗？
与她的话语不同，
处于我的唇中的她的乳首坚硬起来了。
梦乃的话语就好像是为了忍耐住不因为快感
而漏出娇声一般而说的。
梦乃……我、想要听听梦乃……
有感觉的声音啊……
还以为你要说什么呢……。
你觉得这里有让像你这样的废物
听到的甜美的声音吗？
只是像这样重合着肌肤
你就应该好好感谢我才行呢。
骄傲自大也要有个度啊
这个愿望果然被她一口拒绝了。
虽然有些失落，
但我还是用舌头来回舔舐着她的乳首。
更加激烈的吸着乳首，
用手掌揉捏着另一边的乳首。
对……你只要闭上嘴
随着你那肮脏的欲望动起来
赶紧吐出来就行了
既然无法抵抗欲望的话，就不要抵抗
让我看看你那丢人的样子吧。
那样的话只是废物也能做到吧
漫不经心的述说着轻蔑的话语的梦乃。
爱抚着的手掌
滑入梦乃的秘部。
带着热度的秘部。
虽然隔着内裤，
但我也知道她已经湿了。
湿润的内裤紧紧的贴着秘部，
浮现出坚硬的阴蒂
的形状。
梦乃的小穴、已经这么湿了……
……脑海中只有色欲，
而且还一点都不体贴人呢，光辉学长
普通情况下，就算知道那种事情
也不会说出来啊
像学长这样的废物
或许无法理解也说不定
但是那对女性来说是非常羞耻的事情
说到底……我也不觉得你存在着能够
明白别人的心思的思考能力
梦乃……脸、一片赤红
一如既往的用话语
毫不留情的责骂着我的梦乃。
但是，看向她的脸，
因为热度而湿润的瞳孔与因为唾液稍微变得湿润的唇
让我的情欲忍不住的涌了上来。
梦乃……内裤……我可以脱掉吗？
我都说了你可以抱我了。
不脱掉根本不能做吧
那种事情、不一一问出口
就不明白什么的……。
你的思考回路真的很迟钝呢
就这样我初次见到了
梦乃的女壶的入口。
被内裤包裹着的秘部
是薄桃色，比我想像的要美多了。
因为刚才的爱抚已经完全变湿了，
入口都被透明的爱液所充满了。
而且，独特的甜美的气味
刺激着鼻腔，掀起
更加滚烫的欲望。
小穴、是美丽的粉色
非常可爱……
竟然把女性器表现为可爱……。
你只对那个有兴趣吗？
梦乃……你当然也很可爱啊。
你的脸也是、胸部也是、屁股也是。
全部全部……
听到我这样说，梦乃又
猛地转到一边。
已经停不下来了了。
舔舐着指尖弄湿，
轻轻的插入梦乃的秘部。
梦乃的这里……一颤一颤的
为什么擅自把手指插入女性
重要的地方啊？
你做出这种行为之前应该再稍微考虑一下
对、对不起
果然有些太粗暴了吗，
轻轻的拔出了手指。
然后梦乃又吊起了火热湿润的瞳孔。
为什么要拔掉啊？
谁都没说要你拔掉吧
你刚擅自插入又擅自拔掉，
真是无可救药呢
你重新去上一遍小学生的保健体育
怎么样？
看来她没想我把手指
拔掉啊。
本来是想再一次将手指
插入的，但是秘部已经足够放松了。
而且，我也快要到达极限了。
肉棒寻求着梦乃的秘部
挺立着都到了感受到痛楚的程度。
将肉棒的前端压在女壶的入口。
处女丧失，果然还是有点紧张的吧。
梦乃稍微吞了一口唾沫。
那么，梦乃……我插入了哦
咕……梦乃的小穴……
非常、紧……
贯穿梦乃的处女膜将肉棒
慢慢插入膣内。
里面比我想像的还紧的
吸紧了肉棒。
咕……唔……。
你就不能、再温柔一点吗？
像个发情野兽一样粗暴的插入进来……
对不起啊……我会慢慢动的
光辉学长的欧金金
在我的里面、变得越来越坚硬了……
你那闪闪发光的充满欲望的瞳孔……。
根本就不像是人类呢
从刚才开始吐息也“呼呼”的
就像是猴子一样
完全就是忘记了理性的野兽呢……
慢慢的在膣内动作的肉棒
让梦乃的喘息也变得更加激烈。
梦乃的里面……非常紧致……
子宫口吸紧了、前端……
非常舒服啊……
你真的从刚才开始
就一点都不体贴女性……
真的自私到了极点呢……
呼唔……嗯……
像这样粗暴的突刺着女性的身体、
根本就没有男人的风度呢……
从刚才开始肚子里面
吸紧了被你那白长那么大的东西
压迫着、感觉好奇怪……
梦乃内侧的肉缠着肉棒
一大意、感觉就要射出来了……
真是的、竟然说已经要射精了、
你到底有多么废物低能
还丢脸啊……
插入之后还只是
抽插了没几次吧。
如果你还是男性的话再稍微忍耐一下怎么样？
虽然不知道梦乃有没有注意到自己的腰，
她从刚才开始就不断的前后摇晃着，
同时摇动着肉棒，刺激着我。
就算你……那样说……
梦乃的里面吸紧了、
非常、舒服啊……
而且……看到梦乃有感觉的表情
想要射出来了……想要得不得了
嗯……你不会
是想着我因为你的技术而有了感觉，
这样骄傲自大的事情吧……
这只是、单纯的生理反应、啊……
激烈起来的抽插，
梦乃的喘息也变得相当荒乱了。
膣内已经因为梦乃的爱液和
从肉棒流出的忍耐汁变得非常顺滑，
每当抽插的时候就能听到水声回响着。
梦、乃……我、已经、要去了……
你觉得你可以擅自、在我的里面……
射出来吗？
如果想射的话……
是不是、应该先说些什么？
……如果你好好说出来的话，我就让你射
梦乃……！
想在梦乃的、里面……射……出来
真是下流就像是狗一样呢……。
没办法了呢……可以、射哦……
这样说完，梦乃的里面更加用力的
吸紧了肉棒。
就好像是要将我榨干一般的感觉，
射精感涌了上来。
唔、啊啊啊啊……啊！
去了、去了去了去了！　射了！
充满光辉学长的……欲望的液体、
注入了、我的里面……
在凶猛的势头下子宫都被填满了……
长久的射精终于停了下来。
……终于结束了吗……。
真是麻烦的人呢
每次每次不给别人添麻烦，
连自己的欲望都无法控制……
一如既往的话语。
但是，她那恍惚的表情
似乎带上了笑意。
就这样，我们被舒适的倦怠感所包围着，
落入了浅浅的睡意之中。
不知过了几个小时。
梦乃醒了过来。
望了我这边一眼，开始利索的整理衣服。
……这件事不准说出去哦。
留下这样的话，静静的离开了房间。
呼唔……这本漫画，挺有趣的呢～
与梦乃们开始一起生活之后，已经不知道是第几个周日了。
我下午因为挺闲的所以打扫着自己的房间，
偶然找到了之前的人气漫画，
放下扫除的事情开始读了起来。
然后，等我读到最后
肚子里的虫便咕唔～的倾诉着自己的空腹状态。
唔唔唔……肚子饿了啊～
午饭稍微吃了一点之后一直没吃没喝的
看着漫画呢……
那当然、也是啊……已经到吃晚饭的时间了呢～
那么，今天轮到谁做晚饭了呢……？
我们开始一起生活之后，
约定了几条规则。
其中之一就是轮流做饭。
每天每天都吃便利店的便当或是在外面吃的话，
也没什么营养，而且也很花钱，
所以每个周日都会决定由谁来做饭。
我记得、今天是梦乃吧
说起来不管怎么说好像到现在为止
都没有尝过梦乃的料理呢
御影是中华料理，
雫学姐日美中都会做。
美都酱的话也会做汉堡或是
咖喱这种简单的料理。
梦乃亲手做的料理吗……
到底是什么味道呢？
看梦乃那样子应该是正统派的日食，
啊啊，真期待啊～
咕唔～
啊啊，一想吃饭的事情
肚子就更饿了呢
想着料理差不多应该要做好了，
去客厅看看吧。
呐、呐……今天怎么办……？
唔唔唔……我、还不想死……
我也还不想死……
但是……
我走进客厅，
女性阵容都没有注意到我的到来，
鬼鬼祟祟的说着悄悄话。
好像挺吵闹的啊
她们的表情好像都很毛骨悚然，
总觉得那疑惑的气氛让人比平时
还难与她们搭话。
我一个人坐在沙发上，
看电视了。
啊……
然后，御影终于注意到我的存在，
呐……呐……今天……
发出小声音，露出开心的表情
与其他二人偷偷的说着悄悄话。
听了她的话，雫学姐和美都酱看着
我的脸，露出了开心的表情。
怎么了？　怎么了？
那种表情平时明明都不怎么常见──
御影同学……那真是好主意呢
嗯……我也觉得那样挺好的……
那么……全部人都同意了呢……
嗯……
三人随声附和着──
呐、呐……光辉……
御影罕见的主动和我搭话了。
嗯？　怎么了？
那个啊……我们三人
突然有了急事，虽然很遗憾我们不能吃
梦乃做的料理了……
嘿诶，是那样啊
所以啊，你可以帮我们对梦乃说声对不起吗？
嗯，那倒没什么
真的吗！　那么，拜托你了哦
那么，拜托了哦～
这样说完，御影她们３人就离开了客厅。
那么，看这时间料理应该也差不多做好了吧？
哎呀，真期待啊
考虑着那种事情……
这个异臭……是怎么回事……
呼嗯呼嗯呼～嗯♪
在客厅中闻到的异臭。
那异臭是从厨房里传出来的。
梦乃普通的做着料理……
难道，是自己身上发臭了吗？
试着嗅了嗅自己的身体的气味，
也没什么奇怪的臭味。
那样的话，果然是从厨房传来的吗……
难道御影她们说突然有了急事，
是因为不想吃梦乃做的料理吗……？
不不不不……
也是有就算味道难闻但是很好吃的水果的
我相信梦乃！
这样在心里发着誓……一边与恶臭战斗着一边等待
然后，说到最后摆在桌子上的料理……
我……我开动了……
梦乃的料理摆上了餐桌。
只是，不管哪一道菜都似乎有毒还释放着恶臭，
如果可以的话现在就想离开。
哈啊……没想到今天只有你来吃晚饭……
只是，没办法了，请你用餐吧
梦乃非常平静的劝我用餐。
对于梦乃来说这就是普通的料理吗……
{如果是外表难看，但是挺美味的话就好了呢}
怎么了？　如果你不吃了的话我就先吃了哦？
劝着我吃这完全不像是料理的东西的梦乃。
{也不能就这样坐这里没有行动呢……。
好！}
我下定决心，把梦乃的料理运到口中。
啪咕！
唔咕……！
然后，我一瞬间就失去了意识。
……诶？　……诶！？
在家里回响起来的梦乃的声音
让我暧昧的意识马上就鲜明起来。
眼前是脱下内裤，
秘部显露出来的梦乃。
她的脸蛋一片赤红，
因为愤怒而隐隐颤抖着。
为什么事情会变成这样，
拼命的转动着自己灰色的脑细胞，
思考起来。
我应该是醒了想去厕所。
因为没有上锁所以谁都不在，
完全没有怀疑就那样打开了门。
然后，就看到了脱下内裤的梦乃。
{应该是那样的……。
为什么梦乃都没有
上锁呢？}
虽然有些动摇但还是努力回想。
没有上锁。
上锁……？
说起来厕所的门锁……。
对、坏了。
所以，梦乃说了
进去之前一定要先敲门。
我回想起了那件事情，
面如土色。
{……我忘记了……}
那、那个……梦乃……
这是……
这个状况果然很糟糕。
就算因为困意脑袋没有转过来，
这个情况也太糟糕了吧。
被她杀掉也不奇怪。
互相都因为眼前的状况产生了动摇
短时间内僵持状态持续着。
……光辉学长。
你想被我杀死吗
就像是从地底下传来一般低沉的声音。
只是瞪一眼就能把人杀死一般的锋利的眼光。
说是当然的话那也是当然的，
感觉到了至今为止都没有感受过的杀气，
不由得后退了一步。
我、昨晩说过了吧？
现在厕所的锁坏了，
所・以・一・定要敲过门之后再进来
…………是的
告诉你厕所的门锁的事情
才过了几个小时？
……大约……五个小时
你的记忆能力只能维持
街边的脏老鼠
都能记住一天
你的记忆力竟然比他们还差
……对不起，我睡迷糊了
睡迷糊了？
如果那能够成为借口的话，
夜晚与早晨发生的事情全部
都能因为你一句睡迷糊了解释清楚呢
唔……
被她这样一说我根本无法反驳。
看到我沉默了，
梦乃继续说下去。
说到底，光辉学长
太没有自己正和女性一起生活的
如果理解了自己正与女性一起生活的事实的话，
就算这次门锁没有坏掉，
至少也要敲一下门问一句有没有人，那才礼貌吧
你从平时开始就太没有礼仪或是体贴人，
也太不会照顾人了。
你、真的是人类吗？
还是说虽然外表是人类，
但其实内心是野兽吗？
真的无法置信
梦乃对于这个状况
多少也有些动摇了吗
比起平时责骂我骂得更加顺口了。
就算我在这个状况下说什么，
恐怕马上就会被她反驳的吧。
而且这次完全是自己考虑不周，
不管被她说了什么那也是自己的不是。
梦、梦乃……。
真的很抱歉……
只是道歉的话就算是猴子也会道歉哦？
你想让我重复这话重复多少次
请你对自己没有学习能力，
一点都不顾虑别人的事实上再自觉一点然后再行动吧
真的正如她所说。
因为梦乃的话语让我稍微低下了头，
自然就看到了梦乃裸露在外面的秘部。
那里还是一如既往的美丽的桃色，
雪白的肌肤也很顺滑妖艳……。
{不、不行……。
现在才不是考虑这种事情的时候……。
不然的话也太不识相了吧……}
状况虽然是现在这种状况，
但是一旦看见之后
也无法那么简单就忘记。
根本无法移开视线，
她的性器。
彼此交缠时的吸紧的触感、
秘部的温暖。
还有她拼命想要忍耐的声音。
情事的触感都栩栩如生的回想起来，
热度渐渐的集中在股间，
让肉棒坚硬起来。
说到底、你的存在本身
对于我们魔族的末裔就是个麻烦
那一点你也应该好好理解
……好的
滔滔不绝的责骂着我的梦乃的话语
也因为股间的热度而无法听进耳朵里。
{要想办法不让自己露馅……虽这么说
也做不到啊……。
但是这个状况果然很糟糕吧……}
虽然脑海已经理解了但是还是无可奈何，那便是男人悲哀的天性。
越是在意就越是火热的坚硬起来。
…………光辉学长。你在听我说话吗？
我可是在说你的事情哦？
你真的明白吗？
啊、嗯，嗯。
没事的，我在听！
为了不让她注意到自己兴奋起来的事实，
假装镇静回答她，
但是音调不自然的提高了。
……你干嘛发出奇怪的声音啊？
你的脑袋坏了吗？
梦乃像是很奇怪的皱着眉，
看着上方的视线突然往下移。
隔着裤子也能清楚的看到
肉棒已经勃起了。
梦乃一瞬间露出惊讶的表情。
然后那也慢慢的
变成了轻蔑的眼神。
你……真的明白、自己现在的状况吗？
我、我知道啊！
我知道……但是……
但是、什么啊？
都到这时候了你还准备
找什么借口瞒混过去？
让别人受了这么大的耻辱，
还把别人当成满足自己的欲望的
道具……
你除了女性的敌人以外什么都不是呢
……无法反驳
那不是当然的吗。
你这种人根本就没有资格反驳。
给我认清楚你自己的身份
抱、抱歉
因为梦乃的气魄不由得变成了敬语。
梦乃长长的叹了一口气，
脱下我鼓起帐篷的裤子与
内裤。
唔咕……
那丢脸的声音、是怎么回事啊。
请不要发出那种鸭子的喉咙堵住了一般的
因为她突然的动作，而且还挺粗暴的扯下了裤子，
摩擦到已经坚硬的站起来的肉棒，
那是预想之上的、或者说是预料外的刺激。
对、对不起。
裤子与内裤摩擦着……
你要说那是我扯下你内裤的错吗？
说到底，因为你那么下劣所以
才变成了这种事态啊。你……真的明白那一点吗？
毫不间断的责骂声。
现在还是不要反驳了吧。
本来的话我想直接把你打趴下的，
但是现在还是大早上，也不想吵醒大家
给大家添麻烦所以还是由我来帮你处理吧
这样说完，梦乃
轻轻的用手握住眼前
挺立起来的肉棒。
梦、梦乃……为什么……
就这样放任你不管，让你那肮脏的欲望
朝向其他少女发泄出来了就不好了。
只是那样而已
……都严重到这个地步了的话，
我都要感慨人类竟然能够废物到这种程度了
而且你在我眼里都已经不是人类了。
满是欲望的猪
不，猪还可以食用，或许猪
对社会的贡献都比你大呢
就算是野兽也能对人类派上一些用场哦？
但是你却一直给人添麻烦……。
都不知道你是否有活着的价值呢
咕……
确实说到活着的存在价值的话，
我也说不了什么。
希望你控制一下自己
不要再给我们添麻烦了呢
吊着这么肮脏白长这么大的
下流的东西，都已经是能造成
公害程度的麻烦了
这前端的部分歪曲的地方……。
只是一点小事
就这样硬挺的勃起起来真的很麻烦
那是……
如果你是更加神圣的存在
再多自制一点的话
我们也不用做这种事情了啊？
我们都是因为
你是这样下劣而且无可救药的废物
所以才变成这样的
希望你对现在和少女们一起生活的事情
从心底里抱有敬意和感谢还有赎罪的意思
梦乃抚弄着肉棒的手掌十分缓慢瘙痒，
想去却不能去，那样难受的感觉
支配了身体。
{痒痒的感觉和舒服的感觉
脑袋都要变奇怪了……
还想要、更多的刺激……}
现在说点什么刺激梦乃的话，
不只是火上浇油，
甚至是灌上汽油一样严重。
这是她故意这样做的吗。
那样的话乖乖的接受这个状况，
在她满意之前都任凭她动作是做好的，
但是无法忍耐这难受的感觉。
{至、至少……想她用舌头舔舐我……
就这样想去又不能去
简直就是拷问啊……}
这样下流的一颤一颤的，
你到底在想什么啊？
不识相的急性子都被我看穿了哦
你说自己是睡迷糊了，难道那只是借口
也只是想让你那因为下贱的妄想而高昂起来的欲望
发泄在我身上吗？
那、那不是的……唔……
不好说呢。
如果是像你这样连矜持还有自制心都没有的人类的话，
很有可能会那样想呢
咕、唔唔……
梦乃的手掌的刺激太舒服了
不由得发出了小小的声音。
真是丢人的声音呢。
怎么了？　如果有想说的话的话给我清楚的说出来
梦、梦乃……
用舌头……
舌头？　舌头怎么了？
想要你、用舌头、舔舐……
不知道有没有好好的说出来。
因为感觉太舒服全身都麻痹了，
无法好好呼吸。
想让我用舌头舔舐？
你是要我舔这下流腥臭的东西吗？
梦乃露出充满厌恶感的表情，
开始扭动起肉棒。
这样、下去的话……
就算想射……也射不出来……
学长。你真的明白自己的状况吗？
你觉得你有提要求的立场吗？
瞄准别人没有防备的瞬间闯进来，
还对别人那个姿态发情给人添麻烦，
而且还说想要别人帮你舔舐啊
再无礼也要有个度啊。
我甚至怀疑你作为生物的品格
第一我才不想舔舐
这种东西。我拒绝。
为什么我要做到那种程度啊
我确实觉得很对不起你……
那个……
但是……只是用手的话
我想高潮也高潮不了……
你不满意我决死的决断？
你也挺自大的嘛
唔……那个……
再花费你更多时间……
不可以再、给你、添麻烦了……
因为不断地支配着身体的
甜美的热度而变得晕乎乎的，
勉强说出这样的话语。
梦乃听了我的话语，
我做好觉悟，她肯定又会狠狠的责骂我，
但是她给我的回答却让我很意外。
哼……看来你也
会稍微顾虑对方呢。
确实、我也不想一大早就为了
这种事情花太多时间
我真的很讨厌……
但既然你那样说的话我也没办法了呢
梦乃似乎是下定了决心
深深的吸了一口气，看着至今都用手
抚弄着的东西。
…………我上了哦
梦乃慢慢的将嘴巴靠过来，
用她小小的舌头
贴上肉棒的里筋。
她的舌头惶惶恐恐的似乎很不可靠，
笨拙的刺激着挺立起来的肉棒。
唔、唔哈、哈啊啊……
梦乃的舌头……不断的舔舐着里筋……
背筋、麻麻的……
请你不要说奇怪的话……。
竟然让人舔舐这种腥臭歪曲下流的
东西什么的……
还硬硬的那样温热
一颤一颤的……
竟然让人做这种事情，
真的无法理解你到底在想什么
哈、啊啊啊啊咕……
前端、被、舔舐着……
我不是说了请你不要发出
奇怪的声音吗。
就、就算你那样说……
好像还有腥臭咸涩又苦涩的
奇怪的味道……
只是这样就已经很麻烦了
舌头从里筋到前端，
而且还沿着肉棒全体
都慢慢舔舐着。
那触感给予了我刚才
手掌柔软的触感
根本无法比拟的巨大的快感。
虽然我勉强想要忍耐住声音，
但因为快感过于强烈，
还是不由得漏出了低沉的声音。
从刚才开始你就怎么回事啊……。
发出就像是发情的野兽一般的声音……。
一想到自己正被梦、梦乃舔舐着
声音……就漏出来了……
这样就觉得舒服了？
超过了变态的程度就会变成这样啊……
抬头望着我的表情充满了轻蔑与羞耻，
就是那样复杂的表情。
来，请你快点射出来……
不快点的话大家都要起来了哦
这样说完，梦乃让舔舐着肉棒的舌头
更加紧密的缠了上来。
带有热度的舌头。
那快感终于让前端
溢出了透明的忍耐汁。
……前端又漏出了臭臭的汁液。
虽然我已经理解了你就如同野兽一般的事实，
但你真的一点理性都没有呢
只是像这样稍微舔舐了一下，
下流汁竟然就溢出来了……
就算如此留下像你这样
的废物的遗传因子的话会让人困扰的呢。
所以我们才只能这么麻烦
而且，你那下贱的欲望
会让我们的同胞灭亡，
必须要阻止被害再扩大了
给你们、添了麻烦对不起……
哼。虽然不知道你的
话语里到底有多少真心
但真的很麻烦啊
下流、腥臭
脑海中都是这种烦恼……。
啊啊，真丑陋
动着舌头骂倒的话语也毫不间断的
从梦乃的口中吐露出来。
在那时候，变得更加缠人的
舌技让我滚烫的欲望
又高昂了一些。
梦乃……含住它……
哈？　为什么我要
含住这种东西啊？
这个状况下只是帮你舔舐你就应该
跪下和我感谢了
那、那个我真的觉得很抱歉。
我也感谢着你……
你想想，正如刚才梦乃所说的那样
不快点让我高潮结束的话……
大家、都会、醒来的
梦乃对于我的请求虽然露出了从心底里不服的表情，
但是听到我拿刚才她自己说过的话语来提醒她，
她也无法反驳了。
真是无可救药的废物呢。
没有搞清楚自己的立场，
还要求了更大的欲求……
虽然梦乃嘴上这样说，
但她还是用不习惯的动作
将因为唾液已经完全濡湿的肉棒含入口中。
嗯咕唔……
被轻轻的吸入了梦乃
小小的口腔之中。
梦乃的嘴巴里……
又温暖又黏黏糊糊的……
这个、不好……非常舒服……
不由得坦率的说出了那快感。
与素股、膣内都不同的快感。
那是至今为止都没有品尝过的感觉。
等等……又下流的
巨大膨胀起来了……。
你真的最差劲了、呢……
因为太大了都到喉咙深处了
我都觉得恶心了。
你连那种事情都不明白吗？
你要试试把擀面棒刺到你喉咙深处
然后咕哩咕哩搅动的感觉吗？
不那样做的话你都不会明白我的感受吧
这样歪曲腥臭还下流……
真的、这是多么、肮脏……
梦乃虽然嘴上这样责骂着，
但还是含着肉棒
脑袋拼命的前后动作着。
那快感支配着身体，
让从腰到下面的感觉都麻痺了，
不断的痉挛着。
什么啊，只是这样就那么没用的颤抖起来。
你给我站好。
……我都不好含了啊
对、对不起……
勉强靠在背后的门上，
支撑住身体。
尽管如此，滔滔不绝的快感
只是让我维持这个体势就已经拼尽全力了。
啊啊，真下流。
难受火热腥臭……
虽然责骂着我仍旧继续刺激我的梦乃。
缠上来的舌头、狭窄湿润的口腔内的感觉
都已经足够让思考和理性飞走了。
全部都迎来了界限，
射精感一口气支配了肉棒。
梦乃……射、射了……
去了……去了去了去了去了！
我射在梦乃的嘴巴里了哦！
嗯嗯咕唔唔唔……
身体一颤一颤的痉挛着，
在梦乃的口腔内发射出大量的精液。
让人麻痹的快感
就像是电流一般在身体上流走着。
唔啊啊……呼、唔唔唔唔唔唔！
等全部的精液都射出来之后，
将肉棒口腔内从拔出来。
混杂着精液的唾液拉开一根线。
梦乃因为在嘴巴里扩展开来的
精液的强烈的气味与味道而刺激到了，
将精液吐到了自己所坐着的马桶座上。
然后转过头狠狠的瞪向我
……你准备在这里待到什么时候啊。
已经结束了吧。
请你赶紧出去
{……对她做了件、不好的事情呢。
但是现在再进去和她道歉感觉也不大对……。
总之现在先回房间重睡一觉吧}
在这个状况下重复谢罪也没有意义。
这样想着，回到自己的房间，
再度将自己投入小睡的世界。
再次睡着之前，被我忘记的尿意又回来了，
但是这次我决定还是忍到早上再说了。
那事件是从梦乃的一句话开始的──
吃完晚饭之后，被梦乃召唤，
我们都集中在客厅里。
然后──
……厕所的门坏了
梦乃刚开口，就说出了那样的话。
诶……？　你说什么，我没听清楚……？
她的声音就像是挤出来一般的小声，
我没有听清楚，所以再次询问梦乃。
所以，我说厕所的
门坏了！
不要一直都想着Ｈ的事情，
请你好好听别人说话！
是相当烦躁吗，梦乃说出了平时都不会说的话语，
对我这样恶狠狠的说道。
唔……抱歉……
被她的气势所压倒，
我只能向她道歉。
嘛啊……那真是困扰呢……
嗯，是那样吗～？
话说回来，
是怎么坏掉的啊？
普通来说，应该不怎么会坏掉的……
先不说厕所，
普通来说，门锁一般都不会坏掉吧？
那个啊……
我虽然总是提醒你们开门关门的时候要轻一点，
但是大家都没有听我的话……每天每天，
都很粗暴的开门关门啊！
平时都很冷静沉着的梦乃的声音高昂起来。
啊……那个……对不起……
是想到了自己平时的作为吗，还是被梦乃的气势所压倒了呢，
御影罕见的坦率谢罪了。
修理的人要明天才过来，
在他来之前请大家注意一下，进去之前一定要敲门
确认谁都不在之后再进去，拜托你们了
啊、嗯，我知道了
嗯，我知道了
嗯，知道了哦
对于梦乃的提案女性阵容都同意了。
尤其是光辉同学……
你尤其要好好注意
然后，梦乃就像是在强调一般特意提醒了我。
我也是，如果在厕所里碰见她们的话
肯定会变得很糟糕的。
嗯，我知道了
绝对绝对要注意哦！
没事的，你就相信我吧！
……我都已经说了好几次了，
我不相信你……
我那么没有信用……吗……
嘛啊，至今为止的行为说明了一切……
那也是没办法的吧……
为了不背叛梦乃的信用，
我从心底里发誓绝对要遵守与她的约定。
然后，梦乃说完之后大家也解散了，
各自回到了自己的房间。
深夜……
因为尿意突然袭来，我醒了过来。
唔唔唔……昨天晚上，喝多了吗……
我想起昨天自己找到了非常美味的饮料，
大口大口的喝了的事实。
唔……不好……要尿出来了……尿出来了……
涌起的尿意让我从床上飞奔出来，
朝着厕所飞奔过去。
……要尿出来了……尿出来了……
注意着不让自己尿出来跑向厕所，
打开门──
诶……？
因为眼前的光景而吓了一跳，思考停止了。
眼前是脱下裙子与长筒袜
坐在马桶座上的梦乃。
什……什……什……
梦乃因为我突然的乱入而露出无语的表情望着我。
{啊、啊嘞……为什么梦乃会在厕所里……？}
呀、呀啊啊啊啊啊啊啊～～～
…………怎么了？
虽然停顿了一下，但还是静静的打开了门。
是在警戒我吗，脸露了一半从缝隙中
观察着我的样子。
不、那个……。
今天你在学校好像有点奇怪
所以想问问你怎么了……
…………没想到会被变态的人
说自己奇怪呢……
哈哈……谢谢你一如既往辛辣的话语……
那责骂的话语
让我感觉到了一如既往的梦乃
不可思议的安下心来。
……然后？
你只是来看看我的样子的吗？
啊、那个……我有话想和你说
……我不想和光辉学长这样的废物
说任何话……
这、这样啊……
现在没有那种心情啊。
这样想着本想乖乖的
撤退而背过身去。
那么下次再说吧
诶？
没想到会被她叫住。
我惊讶的回过头门好像比刚才稍微打开了一些。
……我可以进去吗？
我都像这样打开门了
你能不能识相一点什么都不要问？
你的脑袋真的不灵光呢
梦乃像是着急了
发出火大的声音。
……你有话要和我说吧？
我现在也刚好有时间。
就听你说说吧
来，快点进到里面来。
太浪费时间了。
我也没有那么闲
啊、嗯……。
被梦乃催促着，走进里面。
请你……关上门
{说起来在梦乃她们搬进来之后
我还是第一次进到这个房间呢……}
走进房间，与自己的房间里的男性特有的气味不同，
有些甜美好闻的香气。
……然后？　你要说什么？
看着与门反方向的窗边的梦乃
转了一圈望向我。
虽然口吻和平时没什么两样，
但是那表情好像比平时要倦怠，
脸蛋也红红的。
啊、不……。
今天午休的事情也是那样。
感觉你最近好像没什么精神
所以想着你是不会有什么考虑
注意着不惹火她而选着话语
开口了。
梦乃因为我的话语好像稍微惊到了一般
睁开眼睛紧紧的盯着我。
……怎、怎么了啊，那表情……
……不，我只是吓到了
吓到了？　对什么？
你竟然拥有了注意到别人的微妙
心情的感性而且还
学会照顾别人了
{反过来说的话，这孩子至今为止
到底是怎么看待我的啊}
差点就要脱口而出了
但是就算不问感觉也能想象到她的回答，
所以将那话语吞回了口中。
……这样啊
突然，紧紧的盯着她的脸。
果然，虽然我从刚才就有些在意了，
她的脸确实比平时要红。
她的瞳孔也火热的湿润了。
{难道……发烧了吗？}
梦乃……你是不是
发烧了？
对于我不经意间靠近的脸
吓了一跳梦乃不由得后退了一步。
怎、怎么了这么突然
……我刚才稍微运动了一下。
你时机不巧的来找我，
所以我心跳加速了所以脸才这么红吧
这样啊。那就好……。
如果身体不舒服的话不要勉强自己哦？
……真恶心。
区区一点都不会照顾人的光辉学长
竟然担心别人
学长才是，不会发烧了吧？
是那个吗，明天不下雨
而是要下雪了吗
说得好过分啊
那不是当然的吗。
我只是直言不讳的告诉了你
平时的恶行所导致的评价
……嘛啊，是呢
{这个人、怎么回事啊……。
为什么在这种时候
像这样对我说出温柔的话语啊？}
{平时明明都对别人的
心情毫不在意，
不会照顾人，只顾着色欲……}
{在别人烦恼的时候说出那种话的话
我也会觉得困惑……。
不要再说了……}
眼前的人物是连野兽都不如的垃圾废物之类的存在。
见识短浅、不会照顾人、
根本就不体贴。
他明明是那样的人，
却突然对我说出这样关心着我的话语，
我都无法责骂他了。
不，让自己困惑的时候就说明
他除了麻烦什么都不是了，但是……。
为什么，这样……
梦乃低下头，
用小到听不清的声音呢喃着。
为什么胸口会这么火热呢。
这不是细菌或是病毒进入身体产生的热度。
更加、甜美难受的让胸口揪紧的热度。
每当考虑着眼前的人物的事情，
那热度便鲜明的支配了思考。
梦乃……？
陷入沉思时突然被拉回了现实。
他像是很担心的
看着我。
……什么都没有。
只是觉得你真的很麻烦啊
这、这样啊。
不，既然你没事的话那就太好了
{真的什么都没有吗？
……如果再深入的话，
总觉得会惹她生气呢……}
虽然确实很在意，
但是再深入的话总觉得不大对。
我也找不到其他话题了，
沉默的气氛在二人之间流走着。
{话说回来……}
{是因为她看上去发烧了一样吗……
还说是因为甜美的这房间的香气吗
从刚才开始身体就好热……}
明明说了是来谈话的，
现在却变成了这样，我也知道这样很不谨慎。
但是，因为我是初次走进女孩子的房间，
兴奋得不得了根本无法镇静下来。
{是我的错觉吗，梦乃看上去好像比平时还
色气……}
{再在这个房间里待下去的话
我肯定会无法忍耐的呢……}
……梦乃。
突然来打扰你真的抱歉
我只是想稍微看看你的样子
觉得你或许有什么事情。
如果只是我的错觉的话那就太好了
……但你的股间却变得那么坚硬了？
梦乃轻蔑的以充满难受的情绪的瞳孔
望向我。
那、那个，这是……
你觉得没有露馅吗
……也是呢
确实冷静想想的话，
如果只是隔着一条薄薄的裤子的话，
是否勃起了什么的根本一目了然。
虽然我确实是在担心她，
变成这样了也
没有脸面面对她。
……真是、没有节操的人
梦乃像是无语了一般吐出那样的话语。
那、那个……
我本来也没有那个意思的……。
但是像这样、闻到了甜美的香气……
那是什么啊。
请你不要说那种发情狗一样的话语
发情狗、吗……。
这个状况下被她那样说确实也没有办法呢……
不如说我都想不到除此之外的话语了。
真是下流废物呢
……没有脸面
最初真的只是想要和她谈谈的……。
没想到女孩子的房间里会有这么甜美的气味
性欲都被刺激了……。
既然已经被她看穿了的话我再怎么找借口
也没用了。
说到底、就算你说想和我谈谈，
也没什么话题啊。
你真的是笨蛋吗？
想说话只是借口
你只是想和我
二人独处吧？
不、不是……！
如果不是那样的话，就算我允许了
你也不应该像那样厚脸皮的进到
女孩子的房间里吧
唔……
虽然真的没有那种想法，但是她那样说
我也无法反驳。
……你以那样丢人的样子
在家里乱逛的话我也会很困扰
那、那个啊……梦乃……。
男人……变成这样的话
都无法马上就镇静下来的啊……
请你不要把自己与男人相提并论。
只有像你这样的废物
才会马上变成这样哦？
正因为你的脑海中只想象着追随
女性的屁股，又那样的下贱，
所以才会厚脸皮的跟到房间里来啊
这样说着，梦乃叹了一口气
开始脱起衣服。
梦、梦乃同学……？
你那里没有那么简单镇静下来吧？
我刚才也说过了，
你以这种样子在家里乱逛的话
会给其他女生添麻烦的
不可以让你再做更加下贱的妄想
让神圣的力量暴走
但、但是……
不允许你再顶嘴了。
你就乖乖的听我的话
让你那肮脏的欲望镇静下来吧
在袒露出雪白的柔肌的梦乃的面前，
我根本就无法抵抗欲望。
效仿着梦乃脱掉自己穿着的衣服，
二人躺在柔软的床上。
……来，请你快点行动
这样说完，梦乃便
背对着我趴下身子，
将她形状姣好的屁股凑过来。
一丝不挂的姿态。
平时就十分诱人，
今天却带了热度看上去更加妖艳。
梦乃……今天能够朝向这边吗？
请你不要说那么骄傲自大的事情。
我才不想与你对视。
这个姿势就行了吧？
{这个姿势反而更加工口……}
勉强保持着差点因为梦乃的色香而被吹飞的理性，
在心里这样说道。
我知道了……那么从身后……
覆上梦乃的背脊，
用右手扭捏着乳首
左手轻轻的放到腹部下方。
抚摸着侧腹的手指非常火热，
只是那样感觉就要变奇怪了。
{身体……非常火热……
好像比平时还难受……。
为什么呢……}
梦乃对自己的身体的变化疑惑着。
明明应该是觉得肮脏还有厌恶感的，
但是任凭身体已经火热湿润了。
这样的话不就像是自己也很享受一样吗。
不，不可能的。
思考回路充满了那样的矛盾，
但是手掌中缓慢的传达过来的刺激
确实让自己的呼吸变得荒乱了。
下流的手法……。
你在想像里也像这样
侵犯着我吗？
满脑子都是情欲……
梦乃因为那事实突然觉得很羞耻，
吐露出责骂的话语。
那期间爱抚着身体的手也没有停下。
慢慢的慢慢的，
热度变成了快感。
轻轻的抚摸着梦乃的身体的手掌。
收容在那手掌之中的乳房的
前端已经坚硬起来了。
{已经、坚硬起来了……。
那么，难道……}
轻轻的抚摸着侧腹的左手掌。
滑入下腹部抚摸着，
伸向梦乃的秘部。
试着轻轻抚摸秘孔，
那里已经火热的、黏黏糊糊的湿润了。
梦乃……梦乃的小穴、
已经湿了哦……
你真的不会挑话讲啊。
那种话不应该特意说出来，
虽然无法清楚的看到梦乃的表情，
但她应该吊起了眼梢生气了吧。
对、对不起
果然有点太不体贴了吧……}
我这样反省着但还是继续爱抚秘部和胸。
唔、嗯嗯……呼唔、啊唔……
哈、啊啊……真……没用呢……
那样真亏你还想拥抱女性啊……
自恋也要有个度啊……。
太自大了……
在追求女性之前，
你应该先好好磨练、自己吧……
不会顾虑人、只会给人、添麻烦……
随便踏进来，
搅乱、别人的心情……
梦乃……
梦乃责骂的声音渐渐的混杂着甜美的吐息，
让带有热气的身体带上了湿气，
我在爱抚着她的手掌也用上力。
你就不能、更加小心吗？
女性的身体啊、比你想象的
要纤细多了……啊
梦乃……好、可爱……
可爱到……让我更想、触碰你……
不要那样、欺负乳首……
请你更加温柔的、触摸……
那里很敏感……你到底在想什么啊……
对、对不起、啊、一不小心就……
所以、我才说你、
一点都不顾虑别人啊……
你再、多学习学习怎么样……
因为你我才不得不…………
忍受着这样的耻辱啊……
这样说着，梦乃的腰
不知是否是故意的，
慢悠悠的就像是在邀请我一般摇晃起来。
梦乃的小穴……
因为Ｈ的汁液变得黏黏糊糊的了哦……
那、那种话……请你不要说出来……
你都不知道、别人有多羞耻吗……
听到Ｈ的话、觉得羞耻了？
你真的完全不明白……
女人心啊……
嗯呼唔……！
梦乃的里面……
有、稍微凹凸不平的地方。
这里、舒服吗？
那就是所谓的被称为Ｇ点
的性感带。
弯曲中指刺激那个部分，
梦乃的身体就猛地痉挛起来。
咕唔唔唔……
那里、不可以、触摸……
女性的膣内……都很敏感……
请你更加慎重的、触摸……！
发出的声音比平时要甜美，
而且秘孔中溢出了爱液
从她的大腿滴落下来，弄湿了被单。
梦乃的小穴已经完全放松了……
拔掉插入膣内的手指，
透明的爱液便拉成了丝。
不由得舔舐掉。
裸露在眼前的秘部。
想在这孔中吐露出欲望。
梦乃……。
差不多插入了哦……
轻轻的支撑住她细小的腰身，
将滚烫到极限的肉棒抵上去。
唔……咕唔唔唔！
那样……一口气插入深处的话
甚至会触碰到、我重要的房间的啊
更加、缓慢的、插入进来、
那是等我习惯之后、才可以的……
你连那种事情都不知道吗……
肉棒插入的秘部的压迫感
让我觉得呼吸困难巨大的快感
让我眼前都晕乎乎的。
然后，梦乃也没有抵抗插入的
快感的方法，
只能任凭那感觉摆布。
啊、唔唔、嗯……嗯唔
请你、不要、那么激烈
那样、做的话、
身体的、感觉、会变奇怪的
对、对不起……！
但是、梦乃的里面、太舒服了……
腰、停不下来！
呼、唔唔唔唔、咕、嗯……
真的是、完全不顾虑对方、
只想着满足自己的欲望的废物呢……
每当在梦乃的里面、动作的时候……
就不断的吸紧我……
就像是、渴望着、精液一样！
笨蛋、请你不要说出来
谁会主动、寻求像你这样的、
猪的精液、啊……
我也是、这种事情……
如果不是命令的话绝对……
不想与你扯上关系的
请你稍微……用你那生锈的脑袋……
好好考虑之后，再说话
身体因为激烈的抽插而摇晃着，
梦乃拼命的没有停止责骂我的话语。
那似乎就像是为了不让自己被快感吞没
而拼命的样子。
从肉棒上传达过来的热度还有吸紧度也
变得更加激烈，
撞击的水声在房间里更加激烈的回响着。
所以、请你不要
那么粗暴……
你要我说多少次、你才会明白啊……
咕、唔唔唔……太、舒服了……
腰、停不下来啊……！
梦乃、梦乃……
后背位的话，从肉棒上传达过来的刺激
也是正常位根本无法相比的强烈。
梦乃形状姣好的屁股的柔软
同时也刺激着阴囊，
射精感一口气涌了上来。
梦乃……！
已经、忍耐、不住了！　去了、啊……！
去了……去了去了！　射了！！
啊、啊啊啊啊啊……
在我的里面火热、臭臭的……
黏黏糊糊的东西、出来了……
感受到火热的精液
注入到了子宫内，
梦乃也一同迎来了绝顶。
……梦乃
……什么？
穿好扔在床上的衣服，整理装束。
之前的余韵还残留在身体中吗，
梦乃在床上一脸呆呆的样子。
……我、担心、梦乃……
那么再见……
这样说完离开了梦乃的房间。
坐起倦怠的身体，
目送着他的背影。
担心我……
不是、谎话……
那话语让脸火热起来。
那火热的意义，梦乃还
不敢相信。
──早晨
不好啊……不快点吃的话就要迟到了
虽然雫学姐做早饭的时候肯定是一脸不情愿但还是为自己
做了一份，我也不能将其剩下，将食物装入自己的胃中。
突然──
早……早上好
平时比谁都早的走出家门的梦乃
发出精神不佳的声音，走进客厅。
早上好，梦乃。怎么了，今天罕见的
不、不……今天有点……
梦乃露出了像是有些难言之隐的表情。
而且声音也有点奇怪，是感冒了吗？
你感冒了吗？　声音好像也挺奇怪的哦？
不、不，我没有感冒。
只是今天睡过头了……
这样啊……？　那就好……
如果身体不舒服的话今天还是请假比较好哦？
要我帮你请个假吗？
我没有发烧，真的没事的……
梦乃挺顽固的……
就算我强硬让她听话，
她也绝对不会照我说的去做吧。
嗯，我知道了。
但是，如果身体真的不舒服的话一定要和我说哦。
如果有什么我能帮忙的话我不管什么都会做的
你刚才、说你什么都会做吗？
那么，如果我说要阉了你的话，
你也会那样做吗？
啊、不……对不起……
我说的太夸张了……
真是的……请你不要说那种自己做不到的事情……
白白消耗了体力……
抱、抱歉……是、是我不好……
哈啊……和学长说话浪费了我的时间
已经没有时间了我先出去了。
也请学长赶紧不要迟到了哦
嗯、嗯……
我这样回答着，梦乃便拿起书包，离开了客厅。
你真的没事吗……
虽然接受了梦乃的说法，但还是很在意她。
在学校里也仔细观察一下梦乃的样子吧……
这样下定决心，把梦乃的份的早饭也吃完之后，
我离开了客厅，前往学校。
午休──
很担心梦乃的事情，我往一年级的教室走去。
梦乃……
现在明明是午休，但是梦乃
都没有吃饭一个人坐在椅子上。
……哈啊……哈啊……
脸蛋有些红润，气息也紊乱着。
其他同学好像也担心着她，
但是他们也和早上的我一样，听到她说自己没事便退下了。
嗯～，好担心啊……
只是就这样走进教室
询问梦乃的话感觉也对梦乃不大好。
我准备回到家之后和她慢慢聊聊，
离开了梦乃的教室。
为了与梦乃谈谈在学校里没能谈上的话题，我敲了敲她的房间的门。
敲了门，过了一会之后──
最近总是会做到一个梦。
那梦都是从一个固定场面开始的。
基本上做梦都会忘记内容。
但是，最近的梦却太强烈了
无法忘怀。
和以往一样睡在床上的自己。
在柔软的床上
迷迷糊糊的。
嗯……
回过神来的时候自己已经和睡前一样躺在了床上。
然后身体感觉到软绵绵的违和感。
我想要确认而动着身体，
但是身体却无法如意的动作。
然后，感觉到有谁站在了
我的床边。
{……谁……在那里？}
望向旁边那里站着的是……
{梦、梦乃……}
那果然是梦乃。
而且还不是她一直在意着的
精致的乳房，
而是妖艳、丰满的乳房。
那妖艳的身影
美丽到让我不由得忘记了呼吸。
关掉电灯，
从窗户中射进来的微弱的夜光
让她的轮廓晃了晃。
{梦乃……和平时不同……。
在这大半夜到底想做什么呢？}
想要起身与她打招呼但是无法发出声音。
只是，虎视眈眈的盯着我的梦乃。
梦乃就那样看着我，
什么都没说爬到了我的身体上。
梦乃跨座在我身上望着我的脸。
总觉得，不可以注意到自己
身上到底要发生什么，
轻轻的闭上眼睛。
凑近到连鼻尖都要相互触碰到一般的脸。
漏出吐息、吹拂在唇上。
那甜美的气味也刺激了我的欲望。
脸稍微移开，
梦乃静静的脱掉裤子和内裤，
一脸恍惚的注视着我。
静静的望着我，
又轻轻的用手包裹住肉棒，
开始上下撸动起来。
就算想让身体动起来
也因为虚脱感完全没有使不上力气。
股间感觉到的甜美的触感。
支配着身体的让人麻痹一般的感觉
让我呼吸自然的变快了。
自己正被她撸动着，
但这次又用指腹开始慢慢的
爱抚着前端。
与平时辛辣、
又有些笨拙的她完全不同，
那姿态非常淫靡、诱惑人。
时不时停下手掌的动作，
恍惚的望着肉棒。
那就像是甜美的食物
摆在了眼前，
充满幸福的眼神。
月光照亮的她的目光
妖艳的发着光，
嘴角也火热的湿润了。
不是要触发射精的强烈的刺激，
只是缓慢的爱抚着肉棒的
手掌的动作。
时不时的爱抚着前端的刺激
让我的身体不由得猛地有了反应
痉挛起来。
让人着急一般的刺激
让自己柔软的肉棒
慢慢的火热硬挺的勃起了。
{总觉得……和平时不一样……。
梦乃自身好像也和平时不一样……
总觉得、晕晕的……身体麻麻的……}
有着奇怪的感觉。
就算有这样的感觉，但也什么都做不到，
只能抓住被单忍耐着她给予我的刺激，
荒乱着呼吸。
{好热……身体越来越火热了、
总觉得……好像要燃烧了……。
到底怎么了……}
不断的上升的自己的体温
无处发泄，扭扭捏捏的动起身体。
梦乃看到我挣扎的动作，
浮现出笑容，继续着
手掌的刺激。
梦乃短时间内都享受着肉棒与它的反应，
用缠人的手法抚弄着它。
啊啊、好臭……。
真是歪曲下流的欧金金呢。
睡觉的时候只是稍微触碰了一下就坚硬起来了
在梦里也做着那么下流
下贱的妄想啊。
真是女人的敌人呢……
梦乃一个人呢喃着。
那音色静静的，好像在享受一般。
啊啊、讨厌讨厌……。
白长这么大的东西，
这样无作为的乱动也不行呢
开始咕哩咕哩的用指腹抚弄前端的穴。
然后满意的看到肉棒因为
那个刺激挺立起来，
将肉棒夹到了乳房之中。
形状姣好、丰满的乳房。
从那乳房之间
已经完全挺立坚硬起来的
肉棒的前端时不时会露个脸。
被有弹力的乳房撸动着，
缓慢、但甜美的刺激
包裹着肉棒。
咕……啊……
梦乃翘起嘴角，
让胸的动作变得更加激烈。
膨胀着欲望甚至感到了痛楚的肉棒
那刺激真的难以抵抗。
时不时无法忍耐住像是电流一般流过
身体的刺激，漏出声音。
啊啦，你终于醒了吗？
我从刚才开始就在这里了，
你也真是迟钝呢。区区一只肮脏的猪
因为我的声音注意到我醒来的事实，
梦乃舔舐着从乳房之间露出脸来的肉棒的前端，
浮现出妖艳的笑容。
梦乃……你干什么……
还问我干什么……看着我还不明白吗？
我在疼爱你这
肮脏的欧金金哦……。
看，很舒服吧？
呼、唔、啊啊啊啊啊……
舌头、缠绕着前端……
十分缠人……
胸部也……不断地吸紧了……
就像是要从肉棒……榨取出精液一般……
你要感谢我哦。
本来的话像光辉学长这样的废物，
我连看都不会看你一眼，现在却陪你做着这种事情哦
一点都不体贴人
只考虑着下流的事情
完全不顾虑女性……
那样废物的学长
如果我们不是因为命令而要这样做的话，
你肯定一生都是童贞
不仅是、帮你处理了性欲、
而且还让你丢了童贞……。
你要好好感谢我呢
看……光辉学长的欧金金变得
越来越坚硬了……真下流呢……。
你有感觉了吗？
啊、唔唔唔……
因为自己侮辱过的飞机场的
胸部而有了感觉什么的……。
真是变态呢……
前些天对于梦乃的胸
我确实说了伤害她的
话语。
但是，现在的梦乃不一样。
比其他的任何女性都要妖艳淫靡
还诱人。
不管用什么话语来称赞她都不足够的
美丽。
梦、梦乃……
为什么、你会做、这种事情……
压抑着紊乱的呼吸
发出声。
要回答你的疑问啊？
浮现出坏心眼的笑容的梦乃。
你没有拥有疑问的权利哦。
充满性欲的丑陋的野兽
你就任随你肮脏的性欲摆布，
因为我胸部的刺激，丢人的
喘息就行了哦
这样说完，梦乃的胸部的
动作变得更加激烈。
啊啊！　咕唔、唔……
不要那么、激烈的动作……
啊啦、怎么了？
已经要射了吗？
不仅下流，连忍耐力都没有啊……
呼呼，变得越来越坚硬火热了……
那么舒服吗？
废物而且只把女性看作性欲的发泄
道歉……
梦、梦乃……
看上去很辛苦呢，光辉学长。
……我就特别的回答你刚才的疑问吧。
你问我为什么要做这种事情吧
因为你是废物哦
就算知道这会带来种族之争，
还是无法控制住你那下贱的欲望，
给我们添了巨大的迷惑
一发生什么事情
就面对女性展露出
那野蛮的欲望
所以、我才像这样
让你吐露出你那粗暴野蛮的欲望，
让你得到满足哦
那、那种事情……
你可不要说没有那回事哦。
你觉得自己给我们
添了多少麻烦啊？
无法忍耐住自己的欲望，
而且还不承认。
我真的是第一次见你这样的废物啊
所以……既然你那么喜欢
侮辱女性的话，
那就随你喜欢的沉溺其中吧
那样的话也不会让你那恐怖的
力量暴走了吧？
来……
啊、啊唔！　唔唔唔……
更加激烈的摇晃起那巨大的乳房，
不由得发出些许娇声。
梦乃……住、住手
啊啦、你想我停下吗？
这样说着，梦乃漫不经心的停下了乳房的动作，
观察着我的样子。
从乳房里被解放出来，
站立起来的肉棒一颤一颤的跳动着。
啊……
突然停下对肉棒的刺激。
惊讶与一瞬的安心，
只有荒乱的呼吸的声音大声的回响着。
但是，都这样刺激了我，
高昂的欲望也已经无法忍耐了。
身体非常火热，被无法言喻的难受感情
支配着。
脑海中想着自己不想做这种事情。
但是，身体却寻求着欲望呼吸荒乱，
像是很想要的慢悠悠的摇晃起来。
唔、啊啊……
弱小的声音漏了出来。
想高潮。
想获得更多的刺激舒服起来，
想要吐出欲望的液体。
火热的疼痛起来的身体
发出这样甜美的悲鸣。
怎么了？
我只是因为你说要我停下
所以我才停下了哦
大概，梦乃是知道我身体的状态的。
正因为如此，所以才中途停下手
看我挣扎的样子而独自享受着吧。
因为她知道中途停下
是最辛苦的。
刚才就被抚弄着那么敏感的
地方当然会觉得难受吧
虽然嘴上说着“住手”
但是身体是不会说谎的
其实是想让我抚慰你这挺立的欧金金，
让它镇静下来，
想要得不得了吧？
像是很想要一般挣扎着身体、
用那样火热的视线望着这边……
就算是在这种夜袭的状态下，
竟然还是无法压抑涌上来的欲望……
真的像个野兽一样呢
梦乃这样说完，用指腹
缠人的来回扭动龟头。
还是说？
难道……你期待着我像这样
来偷袭你吗？
那样的话……你真的是废物呢。
完全没有理解自己是多么下等的生物
怎么可能。
虽然想要这样反驳，但是说不出话。
梦乃更加卖力的开始抚弄着坚硬起来的乳首。
唔啊……那里、哈啊……
突然对乳首的爱抚
让身体有了更大的反应痉挛起来。
啊啦、这种地方也会有感觉啊。
真是下流……
像你这样的下等生物
就应该像这样被人玩弄然后有感觉
这样说完，梦乃又更加激烈的扭捏着乳首。
梦、梦、乃……
你觉得你可以那么轻易叫我的名字吗？
你只准像那样被快感所翻弄着，
丢人的喘息而已哦
如果想要什么的话就应该好好的请求别人，
这是常识吧？
你连那种事情都不明白吗？
漫不经心的责骂着我，
毫不留情的给予我刺激。
慢悠悠但又毫不间断的给予我的刺激
根本不足以让我射精，
但是要保持住理性那刺激又过于甜美了。
那简直就像是活地狱。
唔、咕唔唔唔唔唔……啊、啊啊啊……
怎么了？
如果你不说的明白一点的话我根本不懂哦。
请你好好的用话语说出来
只准我喘息。
但是，又说不好好说无法传达给她。
矛盾的乱来的话语。
但是，我已经无法去在意那种矛盾，
身体已经被甜美的麻痹感所支配了。
身体无法自由活动，
任凭对方欺负，
竟然会让神经变得这么敏感……。
仅剩一点的理性也
拼命的想要把握现状而转着的
思考回路也要一口气被吹飞了。
梦乃……那、那个……不仅是、胸……
也想你、帮我、含住……
想我、含住吗……。
想我用什么含住？
用什么……当然是梦乃的、嘴巴……
勉强忍耐住荒乱的呼吸
拼命的将欲望化作话语。
已经到极限了。
听到我的话语的梦乃满意的
浮现出坏心眼的笑容。
嘿诶……学长喜欢我用
嘴帮你含住啊……
说的好。
但是……
这样说着，梦乃再次用她那丰满的
乳房夹住坚硬火热的肉棒。
如果你觉得我会应野兽的欲求行动就大错特错了哦。
你不要以为我会帮你含住
像你这样废物下贱的人
就应该像这样……用我的胸
慢悠悠的让你焦急挣扎着就行了
她的乳房再次上下动起来，
给予肉棒柔软的刺激。
那也是想去却不能去的绝妙的强度与速度。
但是，花了那么多时间
已经变得十分火热的身体，都无法忍耐住那刺激，
眼前一晃一晃的被雪白的光支配。
全部都被快感所支配，
连摩擦着身体的被单的刺激
让现在全身都是性感带一般的身体疼痛起来。
哈、啊啊啊啊……！
又、又用胸部、摩擦……
要、变奇怪了……
光辉学长根本就没有
不奇怪的事情吧。
都到现在了还说什么呢？
啊、啊咕唔……！
呼、咕唔唔唔唔……啊唔
已经、不管想说什么
都说不出来了。
嘴边丢人的留下了口水真难看。
既然嘴巴说的那么了不起的话，
至少忍耐住让我看看你的韧性啊
无法忍耐住自己的欲望
确实觉得很没用。
对于梦乃还有一起生活的其他人
也觉得很抱歉。
但是，不管怎么样本能上都会
产生反应，那就是男人的天性，
也是为了种族存续必要的机能。
虽然脑海中这样反驳着她，
但是在现实中确实给她们添了麻烦。
不管说什么，都无法成为借口。
看，这里也已经下流的一颤一颤的
释放出雄性的气味了哦……
这样说完，梦乃又用舌尖舔舐起从乳房之间
露出脸来的龟头来回滚动着。
唔、唔唔……唔啊……
用舌尖、滚动着龟头……
臭臭的欧金金……。
竟然要将这么不洁的东西插入女性的里面
只是想像一下就要吐出来了呢
至今为止你那腐朽的脑海里
到底让几个女性像这样为你喘息了啊……
被你至今为止侵犯着的女孩子
这样抢走了主导权喘息着的心情如何？
哈、唔唔唔……唔咕……
然后，界限也快到了吧。
膨胀到感觉到痛楚的肉棒的前端
溢出了透明的忍耐汁。
学长……怎么了？
这下流透明的汁液……
梦乃用手指捞起一滴从前端溢出
的透明的汁液
将那粘稠的汁液展现在我眼前。
唔、啊……那是……那个……
自己也知道忍耐汁已经溢出来了。
但是，被她这样清楚的指出来，
让我羞耻的都想消失了。
就像是饥饿的野兽一样……。
竟然溢出这样黏糊的
汁液……
看来、你真的非常想射
想射得不得了了啊？
脑海中真的只有色欲呢……
就、就算你那样说……
被做着这种事情……
什么啊？
下贱的野兽还想顶嘴吗？
你脑子里充满了色欲是事实吧
你有感觉了吧？
看……
梦乃刺激着肉棒的乳房
更加激烈的上下动作着。
气息也洒上来，甜美的刺激。
至今为止忍耐着的东西
都决堤了一口气涌了上来。
{让人这样焦急……
已、已经、到极限了……！}
梦、梦乃……对不起！
射、射了……啊！
去了、去了去了去了！！
啊……！
至今为止焦急的感觉，
积累起来的精液溢了出来，
洒在梦乃的脸上。
竟然射出了这么大量的液体……。
果然很下流呢……
因为自己的胸而射精让她获得了满足感吗，
她翘起嘴角，ｐｒ的舔舐掉
洒在脸上的雪白的精液。
然后，梦乃离开了房间。
又是这个梦吗……。
我抬开沉重的眼睑睁开眼。
{梦……？　又是那个梦……到底是怎么回事啊……}
身体还很沉重倦怠。
那甜美的快感似乎还留在身体之中。
在模糊的意识之中，回味着刚才的梦境。
突然，门那边好像有人的气息。
我想要起身去确认，
那气息是注意到了吗，
慌慌张张的从房前离去了。
梦乃……？
是因为刚才做的梦的关系吗？
总觉得那人就是她。
吃完晚饭之后，在客厅
看着搞笑节目。
…………（偷瞥偷瞥）
……（沙沙）
是我的错觉吗……
……（偷瞥偷瞥）
嗯嗯……？
……（沙沙沙）
怎么了怎么了，梦乃好像从刚才开始
就一直看着我……
呐、呐，梦乃
怎、怎么了？　学长
梦乃一瞬露出了困扰的表情，
但马上又冷静下来回答着我。
你找我有什么事情吗？
你、你问了件奇怪的事情呢。
我找学长并没有什么事情
唔——嗯……那就好……
为什么，你要那么问？
不、你好像从刚才开始就偷看我……
是我的错觉吗？
抱歉……问了你奇怪的话
不、不……学长也不是
现在才这么奇怪的……
虽然感觉她说了句多余的话，
我想要继续看电视──
偷瞥偷瞥……
{果然、被她偷看着吧……}
呐，梦乃……
……怎、怎么了？
你果然、在看我吧……？
所、所以说……我没看……
学、学长有点、自我意识过剩了吧？
嗯～，我觉得并不是自我意识过剩啊……
我什么时候看学长了
不、那个……从今天的早上开始一直……
之前我也问过你，你好像样子有些奇怪哦，
真的没事吗？
我真的没事的……
我不知道为什么你要担心我
我明明是认真的担心着梦乃的事情的……
不管怎么骂我都没关系，
但至少这种时候不要那么逞强，
稍微听听我说的话也是可以的吧。
别人明明在担心你！
你、你这个不讲道理的飞机场！！
梦乃的说法让我火大了，
以口还口一不小心就冲动的口吐狂言。
飞、飞机场……
就是明明祖先是梦魔，
但你的色气一点都不够的意思
脑子一热，一不小心说出了多余的话。
不好……这样想的瞬间──
好痛～～
梦乃的巴掌直击了我的脸颊。
学长，最差劲了！
留下这样的话语，梦乃跑着
回到了自己的房间。
啊啊……搞砸了……
稍微说过头了……
梦乃离开之后，我后悔说出了那种话，
挠着头发看将其弄乱了。
之后去和她道歉吧
如果现在马上过去的话肯定会直接赶我走的吧。
同时也是为了让自己的脑袋冷静下来，
我重新坐回了沙发上。
哈啊……哈啊……
我回到自己的房间，
深呼吸着整理着变乱的呼吸。
学长，想说的话都随意说出来……
刚才打了学长的右手还麻麻的。
到底有多久没有……
那么用力的打人了呢……
孩童时期被同年级的男生小看的时候，
是不是也像那样打了他的脸蛋呢……。
一说到胸的大小的事情，
感情就抑制不住，
有点讨厌这样的自己。
尽管如此，被他人说了那种话比起反驳
就会先出手这点，我也没有办法。
我的胸……
脱掉衣服，在巨大的镜子面前
确认自己让人觉得遗憾的胸。
嗯……嗯～虽然应该要平均水平大……
试着揉捏自己被学长小看的胸部……
与御影学姐还有雫学姐比起来
就非常小了……
与同年级的美都同学……
大小……差那么多。
美都同学真是的……
到底要怎么做才能变得那么大呢……
一直都天真烂漫的美都同学。
大概都没有意识到这种事情吧
就算我询问她也无法得到值得参考的回答吧。
说起来──以前，在杂志还是什么上面好像有看到过吧？
我记得、揉得越多就会越大……？
通过揉捏，女性荷尔蒙就会活性化……
好像写着这样的事情……
怎么可能会有那种事情呢……
虽然话是这么说，但确实被学长小看了。
总觉得很令人生气……
嘛、嘛啊……试试看吧
这样说给自己听，
手抚上自己贫瘠的胸部，试着揉捏起来。
虽然我不相信这种事情，
但是一直被学长小看着总觉得很不甘心
一只手将胸从下面捞起支撑住……
然后……就像是画圆一样一圈一圈的
从内侧朝着腋下转５次……
用上手掌的全部
就像是温柔的抚摸一样，然后……
使用网络搜索之前在杂志上看过的报道，
重复了好几次上面写着的
增加胸围的方法──。
啊……嗯……
胸被刺激着而有了感觉，
发出了妖艳的声音。
……我明明是在按摩
却稍微有感觉了……
……好羞耻。
明明是按摩，却有感觉了什么的……
只是刺激着胸
这也是没办法的事情，这样说给自己听。
这也是为了让小看自己的学长对自己刮目相看……。
等着吧……
……我马上就会让它变大
然后嘲笑学长的……
然后，我决定继续按摩了。
那天晚上──。
没能抓住与梦乃说话的契机，
我在自己家的走廊发着呆。
说实话已经考虑了很多次该怎么做都已经厌烦了，
但是中午御影所说的也非常有道理。
最近也没有和梦乃碰面，
都没有好好说过话。
确实，不能就这样下去……
最近因为每晚都会梦到的奇怪的梦的关系，
非常在意梦乃。
因此，与梦乃碰面就会想起那个梦的
事情，都无法控制住自己的情欲了。
因此，或许又会给她添麻烦也说不定。
我也陷入了那样的纠结。
也不能说出梦境的内容呢
因为每天晚上都梦到变成巨乳的梦乃全裸着邀请我的梦
所以不好意思和她碰面什么的。
之前还因为说她贫乳被她揍了，
怎么可能说得出口啊。
……不管怎么说
首先要和她谈谈才行呢
这样下去的话，不仅是梦乃，
与其他人的关系也会恶化。
这样下定决心的我，正准备敲打梦乃的房门
的时候──就在那时候，
从门的对面传来了微弱的声音。
{……怎么回事？}
最初我还是以为是有别人进了她的房间。
{之后再找她会比较好吧……}
这样想着，准备先离开梦乃的房间
背过身的时候。
从梦乃的房间传来的声音，
变大了……。
嗯、啊……
{……诶？}
我听到的甜美的声音，让我惊到了，不由得望向
梦乃的房间所在的方向。
{……没有、别人、在吧？}
注意着不发出声音，
再次站到梦乃的房门前，
悄悄的偷窥里面。
嗯、呼、唔唔唔唔……。
嗯……啊啊……
就好像只有那里的时间停止了一般。
{梦乃在……自慰……！？}
梦乃坐在床上，
她的手正抚弄着股间和、胸部。
红潮的妖艳的雪白的肌肤。
因为淫靡而濡湿的唇。
放荡的眼神。
{那、那当然、梦乃也会……
虽然说着那种话……
也是有性欲……和我一样活着啊}
因为梦乃平时的态度，
给了我种机械一般冰冷的印象。
但是，她也是有生命的，
当然也具备着让种族存续的本能。
稍微考虑一下确实是理所当然的事情。
但是，梦乃抚慰着自己的样子，
与我肮脏的形象不同，
甚至让我感觉到了圣母的美丽。
被她那样吸引着，
目光无法从她身上离开。
过了一会，
直到现在都坐着的梦乃的脑袋
沉入了床里。
在侧躺着缩着身子的状态下
兴奋着，抚弄着乳房和秘部的
梦乃。
以比刚才还更加难受的声音
小声喘着气。
嗯……哈啊……
我……为什么会做这种事情……？
但是、身体、好热……停不下来……
全部、全部、都是那个人的错啊……
梦乃自言自语的发出小到快要听不见的声音。
{那个人……那个人是……？}
我没有错过她小声
说出的那话语。
{难、难道梦乃……。
有喜欢的人吗……？}
梦乃虽然是魔族的末裔，
但她也是想谈酸甜的恋爱也不奇怪的
与身边普通的女生没什么两样的女高中生。
就算有喜欢的人也没什么不可思议的。
而且虽然梦乃的言语有时很冷淡，
但她的容姿很精致，十分有魅力。
或许只是自己不知道，
就算有了将来成为伴侶的对象，
也完全不奇怪。
确实、是那样……。
{……为什么、胸口会
这么痛苦啊……？}
梦乃总有一天会和其他人在一起。
只是这样想着，就被非常郁闷的、
可以说是愤怒也可以说是悲哀的心情所支配着。
{为什么啊……。
不想把梦乃……交给任何人}
我们相遇才过了几周。
而且，我还一直都给她添麻烦。
她或许都没把我当成人类来看待，
甚至都没承认我是男人吧。
但是，灼烧着这胸口的感情
并没有消失。
各种各样的感情混杂着，
我无可奈何的只能呆呆的
站在那里看着梦乃的自慰姿态。
光、光辉、学长……
{…………诶？}
她不经意间喊出的我的名字
让我动摇起来。
那种、废物、又不体贴人……
完全不会照顾人……
满脑子欲望那样肮脏……
但是、一想起那个人的脸……
身体就非常火热……
那里甜美的疼痛着……我要变奇怪了
啊唔……嗯呼、唔唔唔唔……
那种人……我应该、讨厌的……
痛苦微小的声音
在她房间里回响着。
那个人的欧金金……非常大……
非常舒服……那个……
竟然是我的初次体验……
{那个时候、梦乃确实是、
第一次吧……}
仔细想想，从那个时候开始梦乃的样子
好像就有些奇怪了。
我还以为是被她讨厌了……。
那光景甚至让我觉得这会不会是
最近一直做的那个梦的后续呢。
我就是那样看入迷了，喉咙
不由得发出声响。
但是，没想到不仅是自己，
连梦乃都想象着我
抚慰着自己，我连想都没想过。
那样、下流的触碰我
粗暴的揉捏着、胸部……
我应该觉得、讨厌的……
为什么、像这样回想起来
又会觉得难受呢……
我、到底怎么了……
不侧耳倾听就会听不见的
梦幻、微小的声音。
那也因为快感变得嘶哑了吗，
变成了像是要哭出来一般的声音。
呼、啊唔……嗯、咕唔唔唔……
光辉学长……啊唔……嗯
每当梦乃动起阿里，
就会发出被单摩擦的声音。
与手的动作一起喘气声也渐渐的
变成了娇声，
也变得越来越激烈。
然后，与声音一起溢出的爱液
在柔软的大腿上描绘出曲线滚落下来。
{梦乃……想着我……
变得那样淫乱……有了感觉、兴奋起来……
非常、怎么说呢……好工口……}
慢慢的淫乱起来的她的姿态，
让我的鼓动烦人的高昂起来。
然后不知从什么时候开始
我的股间已经火热、坚硬的
膨胀起来甚至感觉到了痛楚。
{……想抱她。
梦乃……好可爱。现在就想、抱住梦乃}
无法忍耐那份心情，
不由得打开了房门，走进了她的房间。
梦乃吓了一跳，瞪向我。
啊……
……光辉学长。我之前也说过了。
进房间的时候要先敲门，和人打声招呼再进来，
那才是礼貌的行为
对、对不起……
为什么你一点都
不体贴人啊。
你对女性太失礼了
没有敲门就打开了门果然太失礼了。
…………这么大晚上的
你到底有什么事情
刚才开始就狠狠吊起眼梢
梦乃瞪着我。
啊、不……那个……。
我只是稍微、路过这里……
真、真的是碰巧！！
然、然后……
然后……？
那、那个……就听到梦乃……正喊着
我的名字……自慰着……
听到我说出那话语的瞬间，
梦乃的脸就变得一片赤红。
……强奸之后是视奸吗？
你真的很恶趣味呢……。
最差劲了……
等、等等、先不说视奸……
我不记得有强奸你哦……
为什么我做着这么奇怪的辩解呢。
现在的论点应该不在这里，
但是因为这个状况动摇着而什么都无法考虑。
那样、不情愿的情事、和强奸是一样的啊。
把女性当成欲望的发泄道具羞辱我的事实不会改变。
你连那种事情都不明白吗
赤红着脸，
条理分明的和我讲道理的梦乃。
但是，她的身体因为刚才的行为
还处于甜美的状态下吧，
声音相当妖艳。
但、但是……回想起被那变态的我拥抱的
事情、你一个人……在做吧？
你看到了那么多吗。
你到底是有多么不体贴人啊
就算你那样说，注意到别人正呼喊着自己的名字
自慰着普通人都会
看下去的！
如果是绅士的话就应该当做没有看见。
女性也是有性欲的。
只是没有表现的那么明显……
那么……你至今为止……
已经想着我做了很多次了吗？
所以说，你为什么那么厚脸皮……
你就不会顾虑别人吗？
对、对不起……
女性和男性不一样，
对性是很敏感的啊。
如果听到那种话题的话……
梦乃的脸变得越来越红，
瞳孔湿润，现在都要哭出来了一般。
我果然厚脸皮的说过头了吗。
但是，总觉得那样的梦乃也很可爱。
梦乃……难道、你觉得很羞耻吗？
那不是当然的吗。被人看到这种痴态
普通人都会觉得羞耻的满地打滚啊
她漫不经心的说着难懂的话语，
害羞着，这是无可置疑的。
而且，在这种状态下
还看到你那挺立的东西，
我也想闭上眼睛啊
唔……露馅了？
那不是当然的吗。
请你不要小看我
对、对不起……。
梦乃、太可爱了……
梦乃目不转睛的瞪着我。
恐怕是因为害羞而遮羞
变得攻击性了。
要怎么做才是正确的呢。
看到我呆呆的站在那里，
梦乃呢喃出声。
…………可以、过来哦
……诶？
所以说，可以用我来
帮你处理性欲！
我先说一句，不是我想做，
而是你那样丢脸的吊着挺立的
东西，我会觉得很困扰……
梦乃……
就算我再怎么迟钝，
也不需要她再说其他话语了。
被她催促着，
我潜入了梦乃躺着的床上。
以前也感觉到过，
女孩子这一存在为什么总会
散发出这样甜美好闻的香气呢。
是因为她刚才抚慰了自己吗，
比起前些天，那如媚药一般
刺激着性欲的气味更加厚重，刺激着鼻腔。
覆上躺着的梦乃的身体追击着她。
梦乃……那么，我上了哦
……请你等一下
梦乃躲开，背过身去，
把她那雪白形状姣好的屁股凑过来。
…………这样子
梦乃……
非常工口……美丽哦
你又说那种不体贴人的话……
而且……请你不要误会。
我只是非常不想看到像你这样的
{她是在遮羞吗……
还是真的讨厌呢……}
想着那种事情，
没有继续动作，
刺耳的责骂声又飞了过来。
凑到眼前的形状姣好的屁股。
从那缝隙之中轻轻的抚弄梦乃的秘部。
嗯、呼唔唔唔……
啊啊……轻轻的、抚弄着、入口
梦乃的小穴、已经黏黏糊糊的火热起来
都不需要放松了……
那种话不应该说出口啊。
真的一点都不体贴人呢
而且、梦乃、非常……好闻的气味。
我都想吃了你了……
你是卑鄙无耻的野兽，
但是至少在这种时候
稍微学学作为人类的矜持怎么样
嗯……梦乃。我插入了、哦……
梦乃的秘部已经溢出了爱液。
然后肉棒也已经准备完全了。
想在梦乃的里面射出来。
现在脑海中全是那个想法。
……嗯、呼、唔唔唔
肉棒滑入梦乃的秘部。
被我插入里面的梦乃漏出了小声的娇喘声。
嗯……梦乃的里面……
比平时要、温暖……
变得更紧了……
唔……学长的欧金金、
非常巨大……
都能到达、子宫的入口了……
唔、啊啊……吸紧了、
非常舒服……
梦乃……我动了哦……
肉棒进到深处，
确认过梦乃的膣已经习惯了肉棒，
然后再慢慢的前后抽插起来。
呼……唔啊……嗯唔唔唔……
让人发出那样下流的声音、
不断的压到里面来……
你本来就是瞄准身体、来的吧……
真是下流的、人……
梦乃的小穴、
下流汁液溢出的越来越多了哦……
已经、黏黏糊糊了……
从梦乃的秘部溢出来的爱液，
从刚刚透明的液体，
慢慢的变得白浊起来。
梦乃、你有、感觉了吗……？
谁、谁、有感觉、了啊……
不断的、刺激着这样、敏感的地方
不管是谁、都会、发出声音的啊……
这样啊……
那么、我再稍微慢点、动吧……
谁、谁让你、
慢点动了……
请你不要用你不灵光的脑袋擅自下判断……
{果然、梦乃有感觉了啊……。
梦乃的里面、变热了、吸得非常紧……}
试着用指腹轻轻的爱抚着插入肉棒
的秘部的上方的突起。
啊……那里、像那样
用指腹、抚摸的话……
麻麻的、要变、奇怪了……
请、请你更加、温柔的抚摸……
我的身体要比你这样野蛮的人
纤细，请你仔细考虑过后再行动……
梦乃的突起坚硬的膨胀起来，
用指腹爱抚那里，
传达到肉棒的快感又上升了一个层次。
请、请你、适可而止一点。
区区光辉学长……
还那样粗暴的抚摸着我的豆豆……
来、如果你那么想要高潮的话
我就吸得、更紧了哦……
你这个下贱的野兽……
唔、唔啊啊啊啊……
唔……梦、梦乃的、小穴
比刚才、吸得还紧！
像你这样的废物、
才不会让你掌控主导权呢……！
你就因为我的身体丢人的喘气就好了
看来、触碰阴蒂
让她很不满意，
吸紧肉棒的好像是梦乃自身。
我覆盖着的她的身体
在膣上用上力吸紧，
主动前后动起腰将肉棒吞进去。
光辉学长、像那样、
被我给予你的快感、翻弄着、
喘息、那才、适合你啊！
唔、啊啊啊……梦、梦乃！
那、那个、不好！　肉棒的前端
不断的抵到了子宫……已经、要高潮了……
呼咕唔唔唔……
已经、要放弃、了吗？
真是不会忍耐的、肉棒呢……
肉棒已经到极限了。
但是，虽然梦乃说得那么从容，
恐怕她也快到极限了吧。
责骂着我的话语的音调也上升，
变得比刚才要难受妖艳。
膣内也是，虽然用着力，
但子宫口明显变得比刚才要低，
似乎已经做好接受精子的准备了。
然后，每当龟头陷入子宫口的时候，
就紧紧的吸着我，
似乎就在倾述着想要快点得到精液一般。
那甜美让人麻痹的刺激，
前后动着的腰也停不下来。
膣内混杂着梦乃的爱液、
从肉棒的前端溢出的忍耐汁，
从秘孔里溢出来。
秘孔中溢出的爱液滴到二人的大腿上，
在被单上产生了清晰的
痕迹。
啊、啊啊啊、咕唔唔唔唔唔唔！
梦、梦乃！　对不起……射、射了！
去了……去了去了去了！　去了……
啊、啊啊啊啊……光辉学长的欧金金
到达了、我的子宫、
注入了、好多、精液
呼、咕、啊啊唔啊啊啊啊……
非常温暖、一颤一颤、的……
这样说着，梦乃轻轻的让身体
弹跳了好多次痉挛着，
就那样精疲力尽的躺在床上，把身体委托给余韵。
看来，子宫接受了精液，
她也一起和我迎来了绝顶。
在安静的房间里，
只有情事后的二人荒乱的吐息回响着。
那个梦是怎么回事……
我偷偷观察着梦乃的样子……。
啊………
啊……
然后，撞上梦乃的视线，
两人一起移开了视线。
啊………
啊……
视线又碰上然后移开，
重复着这样的动作的我们。
别人疑惑的看着我们二人那样奇怪的
举动。
那一天的放学后──
呐，可以占用你一点时间吗？
啊、嗯……
在教室里御影朝我搭话。
呐，你和梦乃发生什么事情了吗？
问我发生了什么……
就算你和梦乃吵架了也与我没有关系，但是……
现在的状态不应该是这样！
让我很难受啊
你也是男人吧？　给我想想办法啊！
还是说你没长睾丸吗！？
啊、嗯……
回答的声音太小了，而且你应该回答“好的”吧！
好、好的！
那么，真的拜托你了……
这样说完，御影离开了教室。
我一个人被留下来。
是呢……
想着晚上要先和梦乃谈谈，
回家了。
那么，光辉学长，请你稍微等一下
那一天，梦乃说自己练习过了，
想让我尝尝她做的料理。
像以前那种杀人的料理，我已经
不想再品尝了……。
但是我也不能拒绝梦乃的好意，我等待她做好料理。
她说今天要做咖喱吧……
嘛、嘛啊……如果是咖喱的话……、
谁都能做，应该没事……的吧？
在一个人的客厅里话语空虚的回响着。
我相信梦乃……虽然相信着。
不、不………果然很担心……！
这样想着，我朝着梦乃在做料理的厨房走去。
首先用锅煮熟水……
注意着不让梦乃意识到我的存在，侵入厨房。
做咖喱需要的食材有……
咖喱粉、胡萝卜、洋葱、猪肉……
{啊、太好了……挺正常的……}
什么啊，梦乃也能正常的做料理啊
我好像白担心了。
看她那个样子，我觉得应该没有问题，
决定在客厅里等待梦乃做完咖喱──。
光辉学长是笨蛋……
加入含有能让脑袋聪明起来的ＤＨＡ的青花鱼吧……
{诶……}
我因为梦乃的话语怀疑了自己的耳朵，停下走向客厅的脚步。
啊，我记得青花鱼都是跟萝卜搭着
料理的……
这样说完，把萝卜拿在手上──。
把萝卜磨碎……
{梦乃……你到底、在干什么啊……}
说起来还有醋腌青花这道料理吧，
青花鱼肯定与醋也很搭吧
这样说完不断地把醋倒进了咖喱中。
说起来还有纳豆呢……
那个好像对身体不错也放进去吧
原本是普通的咖喱，但在梦乃料理的过程中，
渐渐的变成了有毒的东西。
……明明是初学者为什么还想
做出原创的食物啊……
给我老老实实的跟着ｃｏｏｋ〇ｐａｄ老师学啊。
我无法再乖乖看着梦乃做料理的样子……
离开了厨房。
啊，好危险……
加入纳豆的话还需要洋葱和芥菜吧……
听着梦乃的声音，
我决定去找不知被我放到哪去了的胃药了。
来，请享用
梦乃递给我的，外表是普通的咖喱。
完全没有了那种有毒的外貌，让我反而觉得恐怖…
那么多的食材们到底去哪了啊？
我下定决心，吃了一口咖喱，
结果当然，
我的意识在一瞬间就陷入了黑暗……
听到了现在就要哭出来一般的声音。
……是谁？……
我在黑暗之中，听到了那样的声音。
{…学……学长……}
听不清楚啊……。
但是那声音好像在哪里听到过。
我朝着那声音传来的方向走去。
唔唔……光、光辉学长……
梦……乃？
梦乃……梦乃……。
{梦乃……不要哭啊……}
２小时候，我没能渡过三途之川
回到了现世。
睁开眼睛最初看到的是
现在就要哭出来一般的梦乃的表情。
看到她露出那种表情，胸口猛地刺痛了。
不想让梦乃哭泣，
希望她能像以往那样对我吐出辛辣的话语……
我不禁疑惑起来为什么自己会那样想，
然后我对自己的心情终于找到了答案。
啊啊、我、喜欢上梦乃了啊──。
────因、因此、
那、那个……梦乃。
对不起……我还可以、拜托你吗？
那之后，我们每天
都为了消除彼此的性欲而重合着身体。
是因为火热的体温和羞耻心吗，
赤红着脸颊用甜美的声音轻轻呢喃着。
……又来了吗。
你真的应该想办法治治你的性欲了呢
对、对不起……
既然要那样道歉的话，
还不如从最初开始就好好忍耐你那野兽一般的
性欲怎么样？
话、话是那样说……。
真的，没有脸面见你
每当你想那样让自己肮脏的欲望
暴走的时候都会给我添麻烦啊
如果一不小心弱小的魔族们
或许还会被你消灭
明明理解了那点，
还是不忍耐你那下贱的欲望，
真的让人无语呢
梦乃无语的叹了口气。
口吻和至今为止一样辛辣的梦乃的话语。
但是好像没有以前那样刺人，
不可思议的有了种柔和的感觉。
……那样紧紧的盯着别人你怎么了啊
啊……不……什么都没有
来，请快点
是在遮羞吗，梦乃漫不经心的这样说完，
便背过身去，脱掉了衣服。
那妖艳雪白的肌肤，展露了出来。
{梦乃……非常美丽}
那一丝不挂的姿态。
是因为梦魔的能力吗，
那甜美的香气比以前更加强烈的刺激着鼻腔。
那气味比蜜还甜美，我不由得被那甜美的香味
所吸引了。
又思考着那种事情呆呆的什么都不做的话
肯定会遭受她的责骂。
我跟着梦乃脱掉衣服，
躺在床上。
……我、坐上去了哦
梦乃是有些害羞了吗，
惶惶恐恐的动着，将自己的体重搭上了
我躺在床上的身体上。
然后，将火热坚硬的挺立起来的肉棒
摩擦着自己的秘部
开始前后动起腰。
……屁股上、坚硬的欧金金……
摩擦着……麻麻的……变火热了……
唔……梦乃的、小穴的褶皱
摩擦着……非常、舒、舒服……
竟然已经变得这么火热坚硬了……
真的不管何时都只想着与女性
交缠呢……野蛮……
咕……唔唔……没、没办法、的吧……
这是为了种族繁荣的、本能、啊……
就算是本能也没有像你这样
毫无理性缠人
说出招致误解的话语
来进行自我防卫，
你真是了不得的废物呢
这样说完梦乃的腰的动作
变得更加激烈，
用她的秘部刺激着肉棒甚至都发出了声音。
咕、啊啊啊啊……
是因为梦乃的淫魔的能力吗，那刺激产生了比平时还
甜美的电流让身体麻痹了。
涌上来的感觉
甚至让人觉得呼吸困难。
都已经那样气喘吁吁了……
只是这点刺激就变成那样真没用啊
唔、啊啊啊……
这里也……比刚才要变得更加坚硬更加巨大了
你那么想要我爱抚你吗？
梦乃这次开始用手掌抚弄着勃起的
甚至感觉到了痛楚的肉棒。
啊啊、真肮脏……。
你为什么会这样充满欲望
还这么下流啊
真的、我竟然和这样不如野兽的人
一起生活着，
现在我都无法相信啊
唔啊……梦、梦乃……
请你不要、那么轻易的呼喊我的名字……
你、只要被我欺负着
把身体交给你那肮脏的欲望就行了
对、对不起……。
但是、梦乃……我想、自己动……
跨上来、动起腰的梦乃。
那刺激过于甜美，
让我不得不动起来。
初次听到我那样说。
梦乃一瞬间惊到了，但是嘴角马上浮现出浅笑，
更加激烈的刺激着肉棒。
光辉学长、你觉得你有资格说
那种话吗？
骄傲自大也要有个度哦
竟然想要掌控主导权随心所欲的
摇晃腰身什么的，
那不是你可以期望的事情
说到底，如果不是你满脑子情欲的话，
我们也不用做这种事情了。
你完全没有理解呢
唔……
无法理解自己的立场再发言，
你那么不灵光，我不只是觉得无语
甚至都有些同情你了
梦乃露出有些恍惚的表情，用更加缠人的
手法刺激着肉棒的前端。
听好了，光辉学长。
你好像还没有搞清楚自己的立场，
我就清楚的对你说了哦
你甚至都无法忍耐住自己的欲求，
那欲求给我们添了很多麻烦。
在那种状况下你觉得你有资格掌控主导权吗？
嘴角浮现出了笑容。但是，与嘴角的笑容不同
她的瞳孔释放出了锋利妖艳的光芒。
那表情十分冷淡
妖艳、又诱人。
刺激着我高昂的欲望，
所有内脏都要从内侧翻涌上来一般，
从未体验过的感觉支配了身体。
自己想动却无法动弹，
比你想像的还要焦躁难受
痛苦吧……？
被欲望和快感翻弄着
丢脸的喘息、到达高潮
那个样子才适合充满欲望的你哦
梦乃以那妖艳带有热度的声音
淡淡的述说着，
这次又开始欺负我坚硬起来的乳首。
呼、啊、咕唔唔唔唔……！
那、那里、是……
啊啦、这里怎么了？
难道光辉学长、这里很敏感吗？
藏在你内侧的欲望明明那样野蛮又像个野兽一般，
现在光辉学长却因为我给予你的快感
挣扎、喘息着
像你这样下贱的人、
就应该像这样对我们卑微讨好我们
沉溺于欲望……然后高潮吧
梦、梦、乃……
你觉得不甘心吗？　讨厌吗？
如果觉得讨厌的话等你具备了让我屈服的魅力和技量
之后再顶嘴吧
说到底……。
没有我的许可就做出那种事情的话
我根本就不会原谅你呢
看、很舒服吧？
只是像这样用手摩擦着就发情了
简直就是猴子呢
唔、啊啊啊……肉棒的里筋、被抚摸着……
背脊……一颤一颤、的……！
这扭曲丑陋的欧金金的前端
已经溢出了这样黏糊的东西……
黏黏糊糊的还很腥臭……
这样说完梦乃将手递到我眼前。
从你肮脏的欧金金中溢出的汁液
弄脏了我的手。
你要怎么赔我啊
问、问我怎么赔……。
该怎么办、才好啊……
你觉得该怎么办？
光辉学长。
请你稍微用你那不灵光的脑袋考虑一下
梦乃轻笑着，把眼前
沾满忍耐汁的手掌
递得更出来。
这个状况去拿纸巾擦掉，果然
不大对吧。
那样的话……。
轻轻的抓住伸到眼前的手，
轻轻的用舌头舔掉弄湿
手掌的忍耐汁。
这就是、你的答案、吗……。
竟然想要舔掉把它弄干净、
正是光辉学长的风格
野兽一般的想法呢……
就算没有擦拭的东西
竟然舔舐少女的身体……。
看着我不知廉耻的姿态，梦乃又
重复着甜美的责骂。
这样子的姿态确实正如野兽一般。
但是，我只能想到这样做。
沉迷其中的舔舐着梦乃的手掌。
从自己的身体中溢出的汁液美味吗？
真是下流无耻。简直就是野兽
只把少女的身体当成欲望的发泄口。
只能用废物来形容你了呢
看着含着手掌的姿态
发出类似嘲笑的笑容，
好像又有些享受的样子。
好了，已经可以了吧。
你准备舔到什么时候啊
说到底，我只是问了你
应该怎么做，但是完全没有说
要你把她弄干净
{但是……没有阻止我舔舐干净。
不如说是在享受着一般看着我
舔掉它……}
这大概是不要说出口比较好的话语吧。
梦乃再次让肉棒蹭上自己的秘部，
然后，唇与唇相互重合。
嗯……
重合的唇中漏出的火热的吐息与甜美的香气。
不管怎样，这欲望都已经刹不住车了。
嗯姆唔……！　梦、梦乃……？
……怎么了？　露出那种呆滞的表情
我先说一句，你的声音太大的话
会给其他人添麻烦。
所以我才堵住了你的嘴
难道、你觉得我是想要主动
吻你吗？
吻像你这样的废物？　请不要逗我笑了
其实、像你这样的人
只是能和别人重合肌肤就已经是奇迹了哦
而且还能得到对方的吻
你还是不要太狂妄自大了
虽然这样说，但梦乃确实主动
吻了我。
就算目的是为了压住声音
梦乃所做出的的是接吻这一
男女间存在的行为。
那个事实又刺激了我的性欲，
肉棒中溢出了象征着欲望的的透明的液体，
完全停不下来。
梦乃……好美
你……散发着你那滚烫的欲望
非常下流……恶心
真的，如果不是命令的话我一生
都不用和你扯上关系的……
不如说，你如果没有作为勇者的转世
带着那不得了的力量出生的话
我就不用与你相遇，独自度过一生了
真是麻烦的人……
我感谢着……梦乃、你们……
嗯，你真的应该好好感谢我们呢。
虽然我说了很多次了，你能像这样
让欲求得到满足那也是因为我们努力帮助着你
像你这样废物又野蛮的人，
世上的女性们谁都不想当你的对手。
但是我们却当了你的对手
你应该好好敬佩我们，
竟然还想让我们屈服不要太狂妄了
连路边的狗都比你有节操
连没有理性的野兽，
也会选择时期发情，
但是你却一见女性就发情
真是丢脸、没有节操
连野兽都不如……
责骂的话语毫不间断，像波浪一般不断涌来。
然后，说出那些话语的梦乃的表情红润起来，
陷入了恍惚状态。
呼吸也有些荒乱，色香增加了。
恐怕，梦乃也相当兴奋了吧。
啊、啊啊……腰的动作……
比刚才、还激烈……！
嗯、呼唔……。
光辉学长的欧金金……
刺激着阴蒂……
有着歪曲的形状的龟头下流的
在我的膣的入口、咕哩咕哩打探着……
真是下流的欧金金……呢
梦乃的小穴……已经变热了……
不断、湿润了……还黏黏糊糊、的
梦乃的秘部因为爱液稍微濡湿了，
黏黏糊糊的让推入的肉棒的顺滑度变好了。
秘部的褶皱与阴蒂的突起，
还有带有爱液的粘滑的感觉，
绝妙的刺激着挺立的肉棒。
你的欧金金……
像是很想要的插入了穴里
……已经忍不住了呢
梦乃又用只有扭捏着从股间
露出脑袋的龟头。
前端都变成了红黑色了……
茎的皮也皱巴巴的……
至今为止你用你那下贱的妄想
侵犯了多少个少女啊？
在我们面前应该没什么经验的、
竟然已经用了这么多次……。
不是相当的变态的话根本不会变成这样
唔、啊啊……
你那像是野兽一般下贱的欲望
让我们的生活变化了多少……。
你真的知道吗？
那、关于那点我真的、觉得
很抱歉……
光辉学长。你真的明白吗？
我、我知道……！
我知道啊……！
不仅仅是我。
御影学姐也、雫学姐也、美都同学也……
因为你是废物所以才要像这样
住在根本不想住的房间里，
和你一起共同生活
如果理解了的话就快点学会怎么自己控制住，
或者干脆把你那肮脏的欧金金
剪掉吧……
没想到梦乃说出了那种话语。
梦、梦乃……那或许确实
能够简单的解决这个问题……
但是我姑且也是、男人……。
如果那样做的作为男人的
证明就会崩坏……
像你这种废物的证明
我们根本就不关心
话说啊，如果说这种东西是证明的话
真是麻烦呢……
确实仔细一想的话，只要是男人谁都有这种东西，
根本不会想到这会让魔族消灭。
如果是生物的话自然会拥有的
身为性別的象征的性器。
如果把它剁掉的话
就不会给魔族、梦乃还有其他一起生活的女孩子
添麻烦了……
但是，就这样放手还是有抵抗的。
正如梦乃所说的，我确实给你们、
添了麻烦……
但是结扎、真的放过我吧……
你干嘛认真了啊？　你是笨蛋吗？
那当然是开玩笑啊
如果从根本没有长处，废物又野蛮的学长
身上夺走那象征的话，
真的什么都没有了啊
竟然都不知道我在开玩笑……
你也太低能了
那个、听上去根本不像是开玩笑啊……
在我那样反驳的时候，梦乃也用手指
来回抚摸着提议要不要结扎掉的
男性的象征。
梦乃变得越来越兴奋了吗，
跨在上面的秘部中
爱液也毫不间断的溢出来，弄湿了股间。
嗯、呼唔……
梦、梦乃……梦乃的、小穴……。
比刚才还、火热、
Ｈ的汁液……黏黏糊糊的溢出来了……
梦乃因为我的话语，红润的脸
变得越来越红。
为、什么……你、总是
不会、体贴人啊……。
那种话、普通人都是、不会说出来的哦……
因为好像、非常濡湿的、样子……
你、你好像、还有余力、关注
我的情况呢……。
那么……这个、怎么样
这样说完，梦乃将朝着天花板挺立起来的肉棒
握在手中，将其抵到秘部，让其滑入膣的
深处。
唔、啊啊啊啊……！
梦乃的、里面……！　太……紧了……
缠、住了
唔……光辉、学长的欧金金……
下流的、戳着、我的里面……
不断的、缠上、子宫……
就好像是、在亲吻、子宫的入口一样……
这是多么、下流啊……
唔、啊啊……梦乃用、子宫口
紧紧的、缠住了……！
就好像要、榨取、精液一样……！
请你注意下、措辞……
不是我的子宫想要榨取你
是你那肮脏的、欧金金、
想要射在我的子宫里、
下流的、挺立着、突刺着里面
都是因为你、下流无耻的、本能……
想在我的、种下、你的种子……
总觉得梦乃的说法
有些不可思议，反而让淫靡的氛围
漂浮着。
缠上坚硬膨胀的肉棒的膣的肉壁。
混合的爱液已经
有了雪白粘稠的感觉。
那爱液也绝妙的缓和了与紧紧
缠住我的肉壁之间的摩擦，
给予肉棒麻痹一般的快感。
那甜美的刺激，让我将要迎来界限。
梦乃……对、对不起……
我……已经、要高潮了……
然后、无法抵抗的快感
让梦乃跨在我身上的腰的动作
变得更加激烈。
唔、呼、咕唔唔唔唔……！
去、去了……去了去了去了！！
射、射了！　精液、射出来了！！
唔……光辉学长的、
臭臭的精液……我的、子宫里、好多……
好多……都、注入进来了……
梦乃看着天花板，颤抖着身体。
从肉棒传递过来的膣的痉挛。
看来梦乃也高潮了。
过了一会之后，整理好呼吸之后，
梦乃浮起腰，从膣口中
将肉棒拔出来。
与拔掉的触感一起，
从梦乃的秘孔中，刚才释放出来的雪白的精液
也粘稠的滴到大腿上，弄湿了被单。
全身都被舒适的疲劳感和虚脱感所包围着，
呆呆的看着她的样子。
竟然、射出了这么多……。
无法置信。你脑海里到底
有多少性欲啊
夺走了大量的魔族们的生命的不吉的力量。
你竟然擅自想要用力让我屈服
我会让你吃力到连那种心情都不会产生的
意识缥缈就像是在梦中一般，听到梦乃说出了那样的话语。
那时候我还没有意识到梦乃到底是怀着怎样的意图
说出口的。
然后，二人换好衣服之后，
挤在一张小小的桌子上与梦乃面对面对峙
那、那个……
Ｈ之后，与今早不同的尴尬的氛围在我们之间流走着。
那个……梦乃……
梦乃呼喊着我的名字自慰。
我是想问问她为什么那样做才与她搭话的──。
请、请不要问我……
你一点都不为人着想啊
对、对不起……
我自己说……
深呼了一口气，
梦乃开始断断续续的述说起来。
自从与我的初次Ｈ之后，
梦乃梦魔的能力便开花了，
性欲也变强了。
因此，
也变得非常想要男人的精气了。
梦乃的样子变奇怪，
也是因为要帮我处理性欲，
真的感觉非常抱歉。
是、是那样啊……
恐怕、出现在你的梦中
也是因为我的能力……
这样啊……
听她说完，发现基本上都是我的责任，
感觉对梦乃非常抱歉。
我害怕是不是这样下去的话就算是和没见过的男人
都能轻易Ｈ了……
嗯～
我也是尽全力压抑着自己了……
原来如此……、
所以梦乃才自慰了啊。
结果就像你看到的那样……
原来如此……。
那个啊……是不是只要让性欲镇静下来就行了？
大、大概是的
那么，我会帮你让性欲镇静下来的哦
诶……？
梦乃对于我的提案发出了惊讶的声音。
虽然很丢脸，但是我也
不得不释放出性欲才行……
其实我也是很讨厌的……
我们已经重合了肌肤很多次，比起素不相识的男人
这样应该也会比较好吧……
那、那是……
我也不想勉强人……
明明是你创造出了这种状况，，
还说不想勉强别人，你是笨蛋吗？
嘛啊，确实是那样呢……。
可以吗？
比起与奇怪的男人Ｈ，这样更好……
只要互相形成Win－Win的关系就好了呢
这样说着，决定了从今往后彼此的性欲升高的时候，
就由二人来抚慰对方。
光辉学长回过神来之后，
我回到了自己的房间。
光辉学长吃了我的料理而在生死的狭缝之间彷徨的时候，
我的胸口差点都要爆裂了，
真的要变奇怪了。
只是想象着光辉学长去世的事情，
就要喘不上气了。
这心情到底是怎么回事，虽然一直假装没有注意到，
但就算是我也明白了。
我喜欢上了光辉学长──
只是，我既不坦率又不会做料理……
也完全没有做能让光辉学长喜欢上我的事情。
光辉学长不可能会喜欢上那样的我……。
陷入负的螺旋的、我。
一想到光辉学长的事情眼泪就停不下来……
我注意到自己的心情的第二天的傍晚──
我想把自己的心情传达给梦乃，
把梦乃叫到了屋顶。
我还是第一次和女孩子告白
所以心怦怦直跳着
只是，马上就像将自己的心情传达给梦乃，
我迫不及待的等待着梦乃的到来。
虽然不知道我喜欢上她的契机是什么。
但是那时候注意到的心情并不是谎言。
我……喜欢梦乃。
但是……如果被她拒绝了的话，怎、怎么办啊……。
到了现在稍微有些不安起来。
然后，过了一会，
梦乃来到了屋顶上。
……梦乃……
梦乃低下头，站在我的眼前。
那一瞬间，我的心情便
爆发了，抱住梦乃，
任凭自己的势头吻了她。
啊……接吻……
被我亲吻而猛地闭上了眼睛的梦乃。
什么啊……突然吻我吗……
笨蛋……
对、对不起……我太喜欢梦乃了……
已经无法压抑住自己的心情了……你、你不喜欢吗……？
那、那个……
因为我突然的告白她移开了视线。
被夕阳照射着的梦乃的脸染成了红色。
如果你讨厌的话……我向你道歉
不用道歉……但是……
但是……？
不再做一次的话我绝对不会原谅你……
笨蛋……
梦乃没有拒绝就那样接受了我。
我对于没有被她讨厌的事实，安下心来。
不要说一次了，不管几次都可以哦
我再次吻向了梦乃。
那个吻以来，事情发生了改变。
我的性欲处理，全部都由梦乃来负责，
其他３人回自己的家里去了。
{还有，虽然梦乃的话语还是那么辛辣，但是
总觉得……不像之前那样刺人……了吧}
突然想起那种事情望向梦乃。
{虽这么说……向梦乃、
询问这种事情的话、肯定会和以往一样
被她责骂的吧……}
梦乃至今为止的态度应该是她原本的性格、
对自己的轻蔑之情、
还有，遮羞导致的。
恐怕是这些感情
让她采取了那样的态度吧。
虽然最初是相当受打击的，
但是最近稍微理解了梦乃的话语的含义，
连她的态度都让我觉得很可爱。
……光辉学长。你干嘛偷笑着
望着我啊？　真恶心
梦乃一脸怪异的望着我。
考虑着梦乃的事情，
目光似乎自然就转到了梦乃的身上。
与梦乃二人独处的生活。
只是那样心情就高昂起来。
最近就算是听到责骂的话语我都没有觉得失落，
反而还开心、兴奋了起来。
我笑着对梦乃说道。
梦乃……可以拜托你吗？
梦乃变得更加冰冷的视线刺过来。
…………哈？
我９０度鞠躬低下头重新拜托她。
梦乃……来这边
竟然叫我去那边。
你在要求谁啊？
区区光辉学长
说到底，又像这样坚硬挺立起来
你到底有多么变态啊
没有脸面见你……。
但是我已经忍耐不住了……
你那小脑瓜里
只想着下劣的事情吗，真是的……
这样说着，梦乃静静的
将衣服脱掉。
发出啪嗒这样干涸的声音衣服掉落在地板上。
梦乃、肌肤非常、顺滑……
躺在眼前的梦乃。
那姿态已经超过了可爱的程度，
甚至可以用美丽来形容。
轻轻的触碰那样的她的肌肤。
光辉学长的手法……。
还是一如既往的下流呢。
缠人还都是汗水……
露出那种充满性欲的目光
真的不像个人类，
简直就是发情的雄猴子呢
嘛啊，人类原本就是猴子啊
不要牵扯到祖先，
你给我赶紧拥有理性，
进化成人类怎么样？
每当你那下贱的欲望高昂起来，
我就要帮你处理，我可是觉得非常麻烦的
轻轻的吊起眼梢的梦乃。
但是，实际上感觉最近她那样
也挺好的。
每次每次你都帮我处理我真是幸福啊
你真的是那样想的？
我是那样想的。就算没有了使命
梦乃还是留下来了。
和我这样的废物待在一起
那、那只是因为、你是废物……
如果我们不一起生活的话，
你又让力量暴走了的话就不好了
我只是在监视你
而且，像你这样下贱的人
不好好监视的话也不知道你
会做出什么事情啊
做出什么事情……你是指什么？
还问什么……。当然是无法忍住性欲而去强奸别人啊
强、强奸吗……
你下贱到脑海中只想着色欲啊。
也可能任凭欲望支配袭击女性，
我觉得也需要有个人来阻止你
让其他少女们来背负的话
这个任务太重了，出于这样的考虑
我才担下了这个任务
啊，所以与大家的同居都解除了，
梦乃也还留在这里啊
是的。我担心的还有……
这样说着，梦乃露出了有些害羞的
表情，吞吐着。
……梦乃？
…………花心之类的
一瞬间没能理解梦乃的话语
思考回路都停止了。
花心。
没想到那话语会从梦乃的
口中说出来。
花心吗……
你只考虑着拥抱女性让你的
性欲得到满足。如果我不在的话
你会用其他女性得到满足吧
所以为了让你不去关注其他女性
我决定留在你身边了
虽然她对用话语来表达心情还是有些生疏，
但那是梦乃对我的
竭尽全力的心情吧。
梦乃的心情让我觉得十分惹人怜爱，
而且很可爱。
就像是在爱抚宝物一般，
手抚摸着梦乃顺滑的肌肤。
非常美丽哦，梦乃
梦乃就像是在配合我手的动作一般，
扭着她妖艳的身体。
……这是你、小看了的身体哦。
突然转变态度，说什么美丽
你到底在想什么啊
我、没有小看梦乃的身体哦。
我觉得非常可爱、美丽
嗯……对自己说出的话语都无法
负起责任……你真的是废物呢
这样说完，梦乃拉过我的手，
让我抚弄她的乳房。
看……这是你觉得小而小看了的
我的胸……。请你触摸看看
原来如此。那个时候的事情啊……。
说的人总是记不住，
被说的人总是记得很牢，那便是人类。
如果说她对其抱有劣等感的话
就更加了。
{那个时候……虽说火大了
但确实做了件对不起她的事情呢……}
像这样与她重合肌肤，我再次对那时候说出的话语
感觉到了罪悪感。
那个时候……对不起啊。
虽说我火大了，但是我确实说过头了
确实我本来就很在意，
你那样说让我很不快
如果你真的觉得抱歉的话……
请你帮忙让它变大起来
这样说完，梦乃隔着我的手
动起自己的手，开始揉起
自己柔软的乳房。
梦乃……
请用光辉学长的手……
让我的胸、变大起来。
不然的话、我会……一直记恨的
可以用我的手、揉捏……
梦乃的胸部、吗？
是光辉学长小看了我。
由光辉学长来做更合理吧
轻轻的用双手包裹住，
揉起梦乃紧致的乳房。
嗯……
梦乃的胸部……。
非常柔软、舒服
又像那样说出羞耻的话语……
乳首也是、美丽的樱色、非常可爱哦。
前端、有些坚硬……
光辉学长……
梦乃轻轻的抬起我揉捏着的乳房，
将乳首凑到眼前。
来……。你想吸吧？
你、像个婴儿一样每次都执拗的
欺负着乳首吧
已经完全硬挺勃起的乳首。
甜美的甘美的香气刺激着鼻腔。
我毫不犹豫的含住了她胸上
形状姣好的突起。
梦乃的乳首、好可爱……。
真的就像是婴儿一样……。
吸食着胸部啊
性欲明明比别人都强烈但是却像个小孩子一样。
真是无可救药的人呢
就像是饥饿的野兽的婴儿一样。
猥琐下流的吸食着乳首……
而且……像你这样的人
或许这样更加适合你呢
慢慢的，梦乃吐息也变得荒乱起来。
体温也比刚才要火热、
稍微有些湿润了。
嗯……姆唔……
舌尖缠绕上来的深沉深沉的接吻。
唾液拉出了丝。
光辉学长……雄性的气味从刚才开始
就刺激着鼻子……好下流
说起来……今天开始的契机……
是什么来着？
当然、是学长啊。
你和以往一样、无法控制你那下贱的
欲望了……
是吗？　不是梦乃无法控制梦魔的
力量了吗？
不是的。
真是的，不仅无法忍耐住自己的欲望，
竟然还想把过错推到别人身上
真是一点男人风度都没有的废物呢
这、这样啊……
是啊。说到底淫魔
都是在睡觉的时候做情事的。
才不会在大白天像学长这样袭击别人
我、我也没有袭击你啊……
明明是一副要袭击别人的气势还那么变态
现在还说什么啊。你这个废物
嘛啊……契机什么的都无所谓了
就是啊。既然你还有心思去考虑那种
无关紧要的事情的话，
请你赶紧把你的欲望吐出来
那也、是呢
梦乃的瞳孔火热濡湿了。
慢悠悠的像是很想要的摇晃着的梦乃的身体。
在抚摸着柔肌的手掌上用上力。
嗯……光辉学长的手……
乳房、侧腹、背脊……
总是抚摸着那种下流的地方……
手法已经相当熟练了呢。
虽然不知道你已经在妄想里侵犯了几个人了，
梦乃的身体……非常柔软、温暖
美丽……非常舒服哦
你一定要一一把感想
都说出口吗……
你到底在什么时候才能学会
体贴人啊？
你的脑袋真的很不灵光啊。没有学习能力的野兽
像这样、说出口……
才有了实感哦
无法理解。
你到底对贪食女性的身体
有多么执着啊……
就算是本能，
也请你稍微理解一下女性的微妙心情，
学会更加绅士的行动吧
难道梦乃更喜欢沉默的
抚弄吗。
突然有了那种想法，
那样的话，这次我试着默默的
将梦乃的乳首轻轻的含入口中。
等等……嗯……
你干嘛、擅自、把乳首含入了啊
请你、不要狂妄自大。
区区光辉学长、你觉得你可以
擅自做出那种事情吗……
对、对不起。我以为你不想我说太多话
希望我默默的爱抚你……
谁说了那种话啊？
你真的完全不理解女性
请你更加敏感的感受话语里的
真意……、嗯、唔啊……
那个……那么，我该怎么做才好？
我不告诉你的话你就不知道
该怎么做吗？
真是不行的人类呢……
没办法了。我来教你。
用你那没有学习能力的脑袋
好好的记住、吧
这样说完，梦乃再次将唇重合上来，
将舌头也缠人的缠上来。
比起刚才，从唇中漏出来的吐息也
甜甜的、难受的让胸揪紧了。
连舌头都那么下流……。
呼吸也那么荒乱将男性的欲望完全显露出来
真的就像是野兽一样呢
梦乃……散发出了非常、好闻的气味……。
脑海都、晕乎乎的……
因为气味就那样兴奋
发情了什么的……。
没有比你更加变态的人了呢
这里也、这样坚硬……
这样说完，梦乃用手掌轻轻的包住完全
挺立起来的肉棒开始撸动起来。
那举止绝不是那么粗暴，
而是疼爱着我一般温柔、
舒适的刺激支配了身体。
光辉学长的欧金金……。
变得这样坚硬……现在就要将
欲望吐出来一般
看、只是稍微触碰了一下
就流出了这样透明的汁液……。
溢出这样的东西，真是下流欧金金啊
梦乃这样说着，
舔掉沾在手掌上的先走汁。
梦乃的小穴也、已经濡湿、火热起来了……
梦乃……难道你……有感觉了？
区区光辉学长请你不要那么狂妄自大。
我才不会因为你那稚嫩的爱抚而产生感觉
那只是，接受了刺激作为生理现象
从膣里分泌出来的
这、这样啊，对不起
向女性询问那种事情
也是不礼貌的哦。
就算注意到了也不能开口询问
正是因为我那样所以才会被她说
不体贴吧。
但是，自己的爱抚
终于让梦乃的性欲高昂起来了的话，
没有比那更加开心的事情了。
所以不由得想向她确认。
……因为你从刚才开始就粗暴的
刺激着身体，所以才从我的膣里流出来了哦。
连被单都弄脏了
你要怎么赔我啊？
以红潮的脸瞪向我。
{这大概是、觉得兴奋和
害羞而想要遮羞吧……}
想着那种事情
覆上她的身体这次由我
主动重合她的唇瓣。
梦乃……我可以、插入吗？
……那就是、我的提问的回答吗。
虽然已经知道了，但是你这样野蛮下流
把性欲完全展露出来……完全不是赔偿呢
不行吗？
谁都没有说不行吧。
而且就算我说了不行，反正你也
无法忍耐住那下贱的欲望吧？
……如果想要拜托我的话，不应该先
梦乃抚弄着肉棒的手的速度变得比刚才还快乐。
被她慢悠悠的刺激，膨胀起来的肉棒。
梦乃给予我的刺激
过于甜美，似乎有电流流走一般的感觉
支配了身体。
梦乃……梦乃的、小穴里……
请让我把肉棒……插入进去……
想将那么肮脏的欧金金
插入我的膣内吗？
想要插入……想在梦乃的、里面、
射出来……
没想到你竟然全部都说了出来……。
完全是个露出狂啊、真没用
……来。请你自己插进去。
不要妄想我会动。
既然是你请求我的话，请你自己动
这样说完，梦乃张开脚
用手指撑开秘部，似乎是在邀请我一般望着我。
被手指撑开的膣口是美丽的红色，
就好像是在邀请我一般，
一颤一颤的痉挛着，溢出了爱液。
……插入了、哦
坚硬的肉棒抵到入口，
然后慢慢的突刺进深处。
呼、唔唔……。
光辉学长的……歪曲的欧金金
进到了、我的里面……
前端不断地压着肉壁……
咕哩咕哩的、像是要、撬开子宫口一般……
梦乃的小穴、褶皱缠了上来……
就好像是在爱抚欧金金一般……
不断、蠕动着
咕……呼……嗯嗯……
光辉学长那、歪曲的东西……白长那么大
都压到了肚子的深处每当动作的时候就会响起来
紧吗……？　我要先、拔出来吗？
你在、说什么啊……。
拔掉的话、会更加难受的啊……
你连那种事情、都不知道吗？
每当你的性欲高昂的时候，
你都已经抱了我多少次了啊……
真是、不会学习的人、呢……
{她的意思应该是、不想
我拔掉吧……}
虽这么说，插入了深处，
她看上去确实有些痛苦。
至少在不让她感觉到苦痛的状态下动作吧。
慢慢的让膣习惯，
重复抽插着。
嗯哈啊……咕唔……
梦乃的里面、好、舒服……。
明明、黏黏糊糊的、却又吸紧了……
哈啊嗯…………每当动起来的时候、
子宫、就变得、越来越火热……
光辉学长的……火热的、欧金金……
在我的子宫的入口、一直敲击着
现在也要、进到里面、一样
从你那、歪曲的、欧金金中……
吐出、肮脏的欲望……
想要、种下、种子……
梦乃……吸得那么紧的话……
已经、要射出来了……
嗯、哈啊……谁说、你可以擅自、
高潮了啊？
擅自、在别人的身体上播种、
根本就是、麻烦啊……
咕、咕唔唔唔……！
梦、梦乃……梦乃……！
因为快感过于巨大射精感一口气高昂起来，
现在如果在里面射了的话，梦乃应该会生气的吧。
真的要高潮了的话就算她会生气也会高潮，
我尽可能的忍耐着，
也想让梦乃更加长久的体味那快感。
荒乱的呼吸、激烈的腰的动作。
接住我的行为的梦乃的呼吸也慢慢的荒乱起来，
被我毫不留情的突刺上去产生的快感所翻弄着。
唔啊……光辉、学长的、腰的动作
越来越、激烈、了……
到了我的子宫深处……都要、进来了……
竟然这么、激烈……
就好像是、猴子、一样……
梦乃的膣更加紧致的缠住肉棒。
已经忍不住了。
极限了。
对不起、梦乃……我、已经、到极限了……。
要射了……
真是无可救药、的人呢……
我知道、了……
啊、啊啊啊啊……射、射了……
射了射了、去了！！
唔、咕、啊啊啊啊……
光辉学长的精液……注入到、子宫了……
进来了、咕唔唔唔……
梦乃的膣口大幅度的痉挛起来。
因为那刺激，肉棒中溢出大量的精液
注入梦乃的子宫里。
哈啊、哈啊……哈啊……
红潮的脸蛋。
注视着我的目光似乎有些恍惚
望着虚空。
梦乃……你没事吗？
那样粗暴的晃着腰
射出大量的精液……
…………真是无可救药的人呢
这样说完，梦乃轻轻一笑。
被从窗户中照射进来的光亮所照亮的
笑容，比至今为止看过的她的任何一个表情
都更加可爱。
给、来、啊～嗯……
在公园的一角，梦乃一脸认真的样子
用筷子夹住便当的菜喂给我吃。
梦乃说想让我看看料理的特训的成果
因为天气也挺好的所以决定在外面吃了。
梦乃为我准备了便当。
哦、哦哦……啊～嗯……
平时就品尝到了她那杀人级别的料理的我，
一脸无法言喻的表情将她喂给我的菜
含入口中。
嚼嚼嚼……
怎、怎么样……味道……
嚼嚼……咕咕
哦、哦哦！　很美味哦！
那、那是当然的啊、
因为、这可是我做的啊！
虽然她表面那样恶狠狠的，
但梦乃手指上贴着的创口贴正表明了那
完全是遮羞。
梦乃的料理水平竟然上升到了这种程度……
如果说，那是为了我而努力的话我也很开心。
你、偷笑什么啊……
很恶心哦……
虽然梦乃的性格
多变，但我在这个世界上最爱她了。
因为这种事情而开始的共同生活。
等我们的孩子出生之后，我准备将这段佳话讲述给他听。
勇者的末裔与魔王的四天王中的一人
梦魔的末裔之间展开的恋爱的物语──
